60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специально в выпуске, начинаем мы со срочных новостей.
Экипаж фрегата Черноморского флота из экватории Черного моря выполнил залповый выпуск четырьмя крылатыми ракетами калибр по назначенным наземным целям на территории Украины.
4 ракеты. Одна за другой нанесли удар по украинским сплатам, ГСМ и другим военным объектам.
Смотрите.
Еще срочной новости. Центр Мариуполя фактически зачищен от украинских боевиков,
которых оттесняют к морскому порту и набережной над зданием областного управления СБУ.
Смотрите.
Выдрузили флаг нашей страны России.
Также под контроль Российской армии перешло здание прокуратуры.
Морпехи под разделение ДНР эвакуировали из Мариупольской
больницы больше ста человек, в том числе 16 детей.
Об этом сообщали в Минобороны России.
По данным ведомства вывезены все пациенты четвертой городской
больницы в Левобережном районе для обеспечения безопасности
вывоза людей из зоны соприкосновения с боевиками Азовой, использовались
боевые машины пехоты и БТР, то есть людей везли на бронем.
За день наши военные выполнили более десяти выездов в больнице.
Тем временем основные бои в центральной части Мариуполя завершились.
Об этом только что заявил официальный представитель народной милиции ДНР Дуард Басурин.
Боевые столкновения переместились в порт и на территорию Азов в стали.
По словам Басурина, на заводе до сих пор остается порядка трех тысяч
Украинских неонацистов, при этом мы помним, что на минувшие недели сообщали про 4000 боевиков.
Прям сейчас начинается зачистка их территории. Смотрите.
Работает реативное артиллерия Луганской республики.
Удары наносятся в огневым позициям противника. 40 ракет, каждый расчет.
Системы Град стоят в поле, ЛНР воюет, не прикрываясь людьми.
Бьет тоже только по расчетам,
вывеленным разведкой за пределами населенных пунктов.
Триста, триста, триста!
Блин, что ли?
Какие чувства сейчас, когда работают расчеты?
Толь, я даже не знаю, как старался сказать.
Как запятинулись последнее на работу.
Пехот Алуганской республики при поддержке артиллерии
на Севердонецком направлении занимает позиции,
бывшие прежде у неонацистов.
Стоять не бросаем.
О, трофейные.
Чем дальше продвигаются бойцы Луганской республики, тем больше трофеев,
но вот флагов уже очень много, в том числе, таких расписных, что называется.
Ребята, размотали здесь украинскую технику.
Вот видно символы украинской расцветки.
Машина везла.
Бой комплект, видите сколько.
Вот знак укра-вермах.
Откуда игрушки?
Здесь лес увезти мы, здесь находим вот эту всю шляпу,
которую они могли использовать по нашим самолётам.
Работаем братья, победы будут за нами.
Таких игрушек мы у них отберём все.
Артиллерия продолжает обрабатывать подступы козов в стали.
Противник применяет артиллерию.
Насколько у них ещё великие запасы боеприпасов?
Ну, там запасы, я так понимаю.
И много, но огрозаются ещё.
Буквально на соседней улице находится здание СБУ.
Мариуполи, ну, видим, что от него осталось.
Один этаж верхний, полностью смесен, ну, это, видимо, чердак.
Слава богу, уже российский флаг развивается над этим зданием.
Судя по количеству гильз, здесь от боеприпасов ВОК-17.
активно с этого здания работали гранатомётами с танковыми.
Собенно крупные потери украинской армии понесла в последних боях под изюмом
это Харьковская область, тем не менее высокие потери никак не смущают руководство
в ВСУ и лично Зеленского. Более того, после очередного преступного приказа из Киева
город изюм снова находится под огнем украинской реактивной артиллерии,
били в ССУ, в том числе, и так называемыми кассетами.
Эти боеприпасы разрываются в воздухе, выпускают десятки,
иногда сотни более мелких пум, которые способны покрыть
территорию размером в несколько футбольных полей.
В результате масса раненых мирных жителей, которых прямо под обстрелами
в ССУ спасают наши российские военные медики.
А наши войска продолжают продвигаться в сторону Борвенковой Словянска.
На этом направлении с боями заняли село Брашковка, Малая, Комашеватку и отбивают контротаки в ССУ.
Нанесенные удары с экоточными ракетами по важному для снабжения в СУ железнодорожному узлу Лозовой
уничтожены большое вступление техники иностранного, как сообщается производство,
как развиваются наступления на изюмском направлении,
в эксклюзивном репортаже нашего военного корреспондента Евгения Поддубного.
В районе Славянской кроматурска пожалуй один из самых укрепленных районов
линии обороны восточной группировки формирования киевского режима.
В бои идут тяжелые рубежи, насыщенные артиллерией, противотанковыми средствами
и носимыми комплексами ПВО противника.
Несмотря на это, несмотря на подготовленные к обороне рубежи,
и соединения вооруженных сил России успешно продвигаются здесь вперед.
Это господствующая над изюмом высота, криминец, долгое время формирования
Киевского режима использовали насаду для того, чтобы бить по городу
по подразделениям российских сил, отсюда же корректировали огонь артиллерии.
Использовали эту высоту и Киевские пропагандисты.
Здесь еще находился украинский флаг, но город уже был под контролем
российских вооруженных сил.
Из-за того, что здесь есть флаг,
Украинские пропагандисты утверждали, что Езюм еще не потерял.
Но вот теперь символично над городом развивается советская знамя победы.
Бои продолжаются в окрестностях.
Езюм узловой, стратетически важный город Харьковской области
под постоянным огнем формирования киевского режима.
Причем реактивные дивизионы ВСУ используют запрещенные кассетные боеприпасы.
Вот так выглядят снаряды после падения.
Каждый день раненые и убитые мирные жители Изюма.
Эти кадры не нуждаются в комментариях.
Военные медики каждый день оперируют раненых жителей Украины.
Фактически всего в несколько километрах от переднего края.
Всё, всё, всё, всё, дорогая, всё, сейчас всё закончится, всё.
Формирование Киевского режима продолжает уничтожать инфраструктуру при отступлении.
До сих пор подогнём и южное, и северное части Изюма.
Предприятие обороны промышленного комплекса «Украины»
и «Зёмский приборостроительный завод».
Предприятие выпускало оптические приборы для бронетехники.
Территорию предприятия формирования Киевского режима
превратили в «Укрепрайон», держали здесь оборону.
Несколько дней назад российские подразделения
выбили отсюда противника.
Обороняли здесь и украинские аэромобильные силы.
Здесь же были и боевики националистических батальонов.
Ну, вот тут всё понятно.
нацистский преступник Шухеевич, футболки правого сектора,
а здесь же образцы
западного вооружения Позаерка-Стингер, различные противотанковые
системы
шведская система, есть и оружие украинского производства.
Ну вот, еще непонятно, зачем это им было нужно.
Может, это лисман какой?
Фашистскую казку нашли
в личных вещах боевиков.
Какие еще, как говорят в интернете, вам нужны доказательства?
Киев при этом разрешил так называемым силам территориальной обороны
применять артиллерию и ракетные системы.
Раньше они могли использовать только стрелковое оружие.
Только представьте, будет еще больше провокаций подобных тому, что они устроили в Буче,
в том числе с химическим оружием, о чем говорят недавняя новость о том,
что США таки передают Украине комплекты химической защиты.
Менобороны России сегодня подтвердили опасение, что Буча была только началом новой масштабной пропагандистской компании Киева по дискредитации российских военных.
И еще одна опасная точка на карте первомайский Харьковская область. Опасная точка – первая очередь для местных гражданских.
Украинские военные заминировали в регионе Промзону, на которой хранится только вдумайтесь.
Около 120 тонн хлора. Для понимания, хлор поражает дыхательные пути и слезистые, вызывает ошейки глаз.
А при обильном вдыхании приводят к удушению. Слушаем заявление Менобороны России.
По подтвержденной информации в городе Первомайских Харьковской области украинскими спецслужбами
готовится крупная провокация с использованием отравляющих веществ.
На территории производственного объединения химпрум
сотрудниками СБУ заминирована хранилища со 120 тоннами хлора.
Данная хранилища планируется взорвать для обвинения России
в якобы создании химической катастрофы, повлешив гибель местных жителей.
Прямо в эти минуты в Брюсселе стартует очередной саммит НАТО,
и которым, помимо членов Альянса, будут присутствовать Грузия,
Швеция и Южная Корея, естественно, Украина.
Обсуждать о разумеется будут конфликты и новые санкции против России.
Но аккуратно за сутки до сомнета.
И эта сенсация из-за России на этом поделился на два, что называется лагеря.
Об этом абсолютно официально сообщает издание New York Times.
По мнению Польши и стран Прибалтике, необходимо полностью разорвать любые отношения с Москвой,
процитируя «поставить Россию и лично Путина на коленю».
Вот бы куда ударить к калибрам, но пока, естественно, мы не будем и не планируем.
В том смысле, что второй Лаги, а это цивилизованные страны, такие как Франция, Германия, в том числе Турция,
Считают важным поддержать контакты с Москвой, даже несмотря на любые введенные санкции.
Все сходятся в одном. Война на Украине далека от завершения.
Несмотря на отсутствие от украинской страны, российские войска активно продвигаются на восток Украины.
По мнению того же издания, Нью-Йорк Тайльз масштабный удар полевобережной Украине начнется уже через несколько недель.
после полной перегруппировки и пополнения запасов российских войск.
Информация, естественно, никто никогда не подверждался
страны нашей страны.
С напустием к самому туннатору решила обратиться лично
президент США Байден.
В контексте Украины Байден заявил, что если он пойдет
на войну с Россией,
ну вдруг так сложится.
То и остальных тоже возьмёт с собой. Это не шутка, не оговорка,
это прямая цитата, то есть Байден уже
в открытую заявляет, что за собой в яму заберет всех союзников, а значит,
европейским гражданам придется не сладко вплоть до насильной отправки на
Украину. При этом название города Буча, который для Запада уже официально стал
новым предлогом для очередных антироссийских санкций, Байден
правильно выговорить так и не смог. Буча он несколько раз назвал букой.
Хорошо, что не бякой, но в ответе на вопрос, что вы сделали для Украины,
Байден рассердился, разве что не топнул ногой,
начал оругаться, и в итоге лично признал, что именно США
натренировали украинский солдат и дали Украине оружие,
чтобы Киев воевал с русскими.
Я уверен, что вы видели фотографии из Бука и из других мест,
кажется, в пригородах Киева.
Это жестокая бесчеловечность показала всему миру без всяких купюр,
что происходят самые настоящие военные преступления.
Ответственные страны должны совместными усилиями привлечь тех,
кто это сделал к ответственности.
Вместе с нашими союзниками и партнерами мы продолжим повышать
экономические издержки для России.
Усилим туболь, которую испытывает Путин.
Народ, те шаги, которые мы уже предприняли, по оценкам
приведут к сокращению российского ВВП.
Он будет выражаться в двузначных цифрах только в этом году.
Только за один год наши санкции сотрут 15 лет российскоэкономическое
роста.
Мы задушим рост российской экономики на годы вперед.
Это Соединенные Штаты.
Мы продолжим предоставлять Украине оружие и ресурсы
необходимые им для защиты своей страны.
Только вчера я поставил свою подпись под отправкой
Джевелинов.
Это ракетные системы, которые запускаются с плеча
и способны уничтожать танки и бронетранспортеры.
Благодаря той отваге и тому духу, с которыми сражаются
народ Украины, Россия уже не достигла своих изначальных
целей в этой войне.
Сегодня Киев все еще стоит, и это правительство все
еще руководит страной.
Это борьба далека от завершения, суть в следующем.
Эта война может продолжаться долго, но Соединенные Штаты
продолжат поддерживать Украину и ее народ в их борьбе
за свободу.
И я хочу, чтобы вы это знали.
И, к слову, если мне придется отправиться на войну, я
поеду с вами, ребята.
Я серьезно.
Мы тоже при этом серьезно, в том смысле, что Байден,
мы же помним, работал в администрации.
Товарища Обамы, на должности уведется президента при Обаме, при Байдоне.
То есть ещё в 14-м году российскую экономику уже разорвали клочья.
И вот сейчас непонятно, о каких это достижениях говорит Байден.
Вопрос, скажем так, риторический.
Ну и пока президент США блютует в режиме ястреба главами инфина США.
Удивительная женщина предупреждает, что имбарга на экспорт нефти из России
Приведет, вы не поверите, взлет уцен до небес.
Министр финансов США Елен заявила, что какие бы санкции
США не выводили на полную эмбарго импортно-российской нефти,
они пойти не смогут.
Увы, никогда, якобы из-за жалости к союзникам из Европы.
По словам Елен, разрабатывая санкции,
США руководствуются следующим принципом.
Доставить столько боли России, сколько возможно.
Но одновременно исключить нежелательные боли для американцев и американских партнёров.
При этом глава Минфина США не знает, ощущает ли Путин на себе лично последствия,
ведённых на Западе антироссийских санкций.
Ответ на этот вопрос можно так сказать, сегодня утром дала Мостбиржа.
доллар дешевле 75 рублей, то есть практически откатился
к до военным временам.
Слушаем Елен.
Сколько более мы можем причинить России, если полностью запретим
поставки нефти?
Проблема с блокировкой экспорта нефти из России заключается
в том, что многие страны, особенно в Европе, очень сильно
зависит от этих поставок, и цены, скорее всего, взлетят
до небес, если мы введём полные запретно поставки российской нефти.
Как я уже говорила, когда мы разрабатываем санкции, мы хотим при помощи них причинить
Россию максимум боли, но при этом стараемся не навредить американцам и нашим партнёрам.
Впрочем, мы уже вели против России такие санкции, из какими ещё не сталкивалась ни одна страна.
Президент Путин ощущает последствия этих санкций. Я лично не знаю,
почувствовали ли он уже эффект от наших санкций, к чему приводят санкции против
россии в европе и сша наверное уже начали понимать министра на странных дел
франция жан и в ледрян тот самый который обещал объявить и объявил россии
экономическую войну по прошествия двух недель заявил что ес должен смириться
с перспективой того что война на украине может привести к чрезвычайно
серьезному, глобальному, продовольственному кризису в Евросоюзе.
Байден накануне признал, что нехватка продовольствия будет реальной, это
примает статой. Теперь его администрация абсолютно открыта и
использует слово «голод» для описания того, что грядет. Сообщается, что цены на
продукты в немецких супермаркетах, об этом сообщает основной немецкий
поставщик Little, скоро вырастут на 20 процентов, а кое-что подорожает в два
В Испании Греции уже началось нормирование продовольствия. Голос разума внезапно прозвучал на заседание Европарламента.
Правда, пока только один голосок.
Представитель Ирландии, Европарламенте Клер Дейли заявила, что еще больше войны на Украины приведет к беде мирового масштаба.
более того, еще больше санкций против России остановить эту войну точно не сможет, хотя об этом еще изначально говорил Путин, и вот теперь они наконец осознали.
Европейское решение войны на Украине – это еще больше войны. Складирование оружия,
милитаризм, угрозы в облечении, финансовую и экономическую войну против России. То есть,
все то, что вы уже делаете, ожидая почему-то другого результата. Именно так выглядит безумие.
А как запрет на продажу ирландского сливочного масла в России спасет жизни украинских граждан?
Как покупка мерзкого и грязного американского газа остановит войну?
Ну, конечно же, никак, потому что санкции никогда не помогали
закончить военное наступление или добиться смены власти.
В чем они помогли, так это в том, чтобы разрушить экономику.
На этот раз за это заплатят российские граждане.
Еще больше за это заплатят граждане Европы,
которые столкнулись с огромным скачком ценной энергоресурсы, инфляции
инфляции и катастрофическим падением и уровня жизни. Мы просто стреляем себе в ногу.
И вот только что директор службы внешней разведки России на Рышкин заявил,
что американцы видят основную задачу в том, чтобы максимально затянуть конфликт на Украине
в качестве доказательства, наверное, можно привести слова. Ну, например, четырёхзвёздного
генерала Марка Мили американского я имею в виду, который сказал, что война на Украине будет
длиться долгие-долгие годы. Тоже самое сказал нам и глава пентагона господин Остин. Давайте мы
перенесемся на Донбасс Донецк на прямой связи Эдуард Басурин, замначальника Донецкой народной
милиции Эдуард Саныч. Но вы сегодня взорвали информационное пространство. Многие, конечно,
весь мир без преувеличения следит за ситуацией в Мариуполе, но и сегодня вы сказали, что основные
бои в центре города завершены. Что это значит? Как скоро будет окончательно освобожден этот город?
Добрый день. Ну, в самом начале, наверное, хотел бы послушав дедушку с Америки. Сказать,
собака лает, операция идет. Это касаемые Мариуполя в том числе. Я перед этим говорил о том,
что основные очаги сопротивления, их было три. Это центральная часть города Мариуполя,
это морской порт, и промзоны Азов стали, также там и леча.
Вот центральная часть, та группировка, которая там находилась нацистов,
она фактически уничтожена. Остались мелкие очаги, которые сейчас фактически зачищаются.
Также мы зашли на территорию порта и начинаем выдавливать, зачищать эту территорию от этих бандитов.
они пытаются сопротивляться или уходите в промзону Азов-сталь. Вот, в принципе, есть ситуация на данный момент.
Сколько точно боевиков, понимаем ли мы, окопались на территории Азов-стали,
много ли среди них представителей иностранной разведки?
Есть ли у нас основание полагать, что там есть какие-то высокопоставленные сотрудники этой самой иностранной разведки?
Ну или иначе, как еще объяснить то количество вертолетов, которыми их пытаются эвакуировать?
Давай Воль, по порядку. По поводу сколько там боевиков?
Мы предполагаем, что осталось порядка 3,5 тысяч.
Но нужно учитывать все-таки тот факт, что и жители Мариуполя, кто-то из них взял оружие, поэтому количество их может быть намного больше.
По поводу генералов и офицеров страната, которые там находились с какой-то миссией,
я этого точно знать не могу, потому что я не присутствую в Мариуполе непосредственно
и в тех катакомбах не прячусь и не могу сказать.
Правильно заметили, что то количество вертолетов,
которые пытаются постоянно залететь в Мариуполь,
оно наводит на мысль, что не просто так это все происходит.
Но не будут они вывозить только одних раненых боевиков, которые в большом количестве есть мариуполи.
Значит, они все-таки пытаются под видом или раненых, или как-то по-другому вывести кого-то из этого города.
Плюс давайте сюда вспоминать, что подключилась Франция и Турция с просьбой оказать какой-то коридор с заходом кораблей в Бердианск,
чтобы по гомитарным коридору вывести кого-то оттуда, якобы граждан иностранных государств,
опять же, ни с того ни всего, почему-то раньше они об этом не говорили.
Поэтому наводят на мысль, что там кто-то есть, кто-то прячется.
И никто не хочет, чтобы эти люди представили перед всем миром
и потом пытались объяснить, что они там делали,
если он, особенно, еще действующий офицер какому-нибудь натовской армии.
Эдуард Санч, что за бесконечные провокации в порту?
Что за корабли горят, кто их поджигает?
Почему это вообще сейчас имеет значение?
Я про то, что всюду распространяет информацию,
якобы о том, что Донецкая народная милиция подожгла Турецкая судна.
Подтвердите, опровергните, что это значит?
Ну, во-первых, не Донецкая народная милиция,
а российская армия.
Давайте с этого начинать.
А это все цепочка одна, Буча,
Мариуполь, который в самом Мариуполе, в принципе, это все начиналось.
Да, мы заявили о том, что 83-й центр есть такой в Украине,
который занимается информационной составляющей, психологической,
вместе с Азовом, с СБУ, они решили организовать провокацию.
Они сначала подожгли судно, которое фактически является турецким,
но имеет доминиканский флаг.
Они находятся на Рейде.
Также вчера вечером они подожгли корабль под названием Дамбас.
Это пункт управления военно-морских сил Украины,
который в свое время вышел из Одессы и потом заходил в Лозовское море.
Мы предполагаем, что следующей этапом будут показаны изуроданные тела,
иностранный граждан. И опять же будут кричать о том, что это делает Российская Федерация. Вот
в принципе, всё, что происходит сейчас в порту, связанное с этими судами. Там судов очень много,
почему? Потому что до начала военно-операции порт работал, и когда она началась, азовцы
заблокировали выход этих кораблей, в акваторию Азовского моря, чтобы они потом дальше могли
вы идите в черное, поэтому они являются заложниками,
и все эти корабли, они иностранно государством принадлежат.
Спасибо вам огромная, в общем, провокация новая украинская тактика.
Эдуард Басурин, напрямую связи из Донбасса,
ну и Кулеба, только что появился на самом меценате,
сбылась его давняя мечта.
Первое, что сказал украинский министр иностранных дел,
я процитирую, Украине нужно оружие, оружие и еще больше оружия.
оружие, подробности по свою рекламу.
Сейчас срочные новости приходят на лента-информагент,
спецоперация на Украине положит конец попыткам превращения
Украины в руссофовское марионетическое государство.
Только что заявил глава СВР Нарышкин, наканув
вся архитектура мирового порядка.
США засылают на Украину боевиков и делают все, чтобы
максимально затянуть конфликт, превратить Украину в
новой Афганистан. Где бы Россия погрязла? Менобороны
России сообщают, что военный ДНР полностью зачистили
от украинских националистов населенный пункт «Сладкая».
Продолжаются высокоточные ракетные удары по объектам
хранения горючих смазочных материалов.
Четыре базы, с которых осуществлялось снабжение
топливом украинских группировок. Под Харьковым оттуда шло
топлива в Николаев и, естественно, на Донбасс.
В Мариуполе основные бои в центральной части города
завершились.
Об этом сообщил официальный представитель народной
милиции.
Послурен, но, разумеется, когда будет взят город, по-прежнему
неизвестно.
О ходе спецоперации рассказали в Министерстве обороны.
Давайте мы послушаем генерала майору Коношенкова.
Подразделение войс Донецка народа республики, продолжая
наступления полностью зачистили от националистов населенной
пункт «Сладкая».
Высокоточными ракетами воздушного морского базирования
течение ночи уничтожены четыре базы хранения горечосмазочных
материалов в районах населенных пунктов Николаев, Запорожье,
Харьков и Чугую, с которых осуществлялось в намжении
топливом украинских группировки войск под Харьковым, Николаевым
и на Донбассе.
Аператенна-тактическая авиация воздушно-космических сил
России поражает 29 военных объектов Украины.
Среди них два командных пункта, радиолокатор подсветки
цели и наведения Знитеракетного комплекса С-300 в районе
Курахова, семь артиллерийских батарей, слад ракетно-артиллерийского
вооружения боеприпасов, а также десять опорных пунктов
и районов сосредоточения украинской боевой техники.
Российскими средствами противовоздушно-обороны
сбиты в воздухе 5 беспилотных летательных аппаратов.
В районах населенных пунктов новосеоловка 2-я, червоная,
новоградовка и лаваиск Хорциск.
Это понимает, что Киевский режим не только вооружил нацистов и выпущенных истерям бандитов,
которые терроризируют мирных украинцев, но и создал абсолютно реальную угрозу судоходства в Черном море,
в котором прямо сейчас дрейфуют украинские морские мины. Одно из них вынесло на берег в Крыму,
вблизи Евпатории. Другая объявилась в порту Мариуполя, обнаруживают мины в СОУ своих берегов,
в Турции, в Румынии, главами наборона этих государств, а также в Болгарии, в Польше, в Украине, в Грузии обсудили сотрудничество в борьбе с дрейфующими минами.
Тоже ли. А министра иностранных дел, стран членов Альянса, в Бурюсселе прямо сейчас обсуждают военную помощь Украине и новые антироссийские санкции на саммит НАТО пригласили Кулебу,
который уже запросил еще больше для Украины оружие. Смотрим.
Мы решили сделать три вещи. Если Россия решила продолжить эту чудовищную
агрессию против Украины, нужно поддерживать наших украинских партнеров.
Мы делаем это. Во-вторых, необходимо оказывать сильнейшее давление на Россию.
Мы делаем это. В-третьих, убедиться в том, что мы укрепляем оборону нашего собственного
Альянса, НАТО, и мы это делаем.
Дорогой Дмитрий, добро пожаловать в НАТО. Позвольте начать с того, чтобы выразить вам наше восхищение вашей смелостью.
Тем, как вы и ваше правительство руководите Украиной, а также тем, как храбро сражаются украинские вооруженные силы,
как они ежедневно противостоят российской агрессии. Это то, что вдохновляет весь мир.
Украина ведет оборонительную войну, поэтому нет разницы между поставками оборонительного и наступательного вооружения.
Моя поездка очень проставная и всего лишь три пункта — оружие, оружие и еще раз оружие.
Я призываю всех союзников отложить их нежелание и нерешительность при доставлении Украине всего,
что ей необходимо, включая вооружение. Сегодня, как это странно не прозвучит, оружие служит целям мира.
В ближайшие дни я посещу Киев вместе с президентом Европейской комиссии.
Мы встретимся с президентом Зеленским, министрами иностранных дел и обороны.
Самое важное — продолжать давление на Россию и продолжать поддерживать Украину.
У Зеленского много поддержки, но то, что ему действительно нужно — больше оружия,
меньше аплодисментов и больше оружия.
На фоне ужасающей агрессии Путина на Украине, страны большой семерки и НАТО решили нарастить усилия по вопросу санкций и вооружения.
Великобритания вводит запрет на весь импорт российских энерго-ресурсов. Мы вводим санкции против еще большего числа банков.
Мы увеличиваем поставки оружия на Украину.
Но то есть Запад продолжает пичкать Украину оружие.
Байден обещает и дальше поставлять кейфскому режиму все, как он выразился, необходимое для войны.
Война по оценкам президента Америки затянется на долгие годы.
Слова Байдена о подписании нового указа об отправке Джавелинов на Украину
На конференции профсоюзной ассоциации строительной отрасли встретили бурными, продолжительными аплодисментами.
На Украину уже направлена первая партия дронов «Камикадзе» «Свичплейд». Сто единиц.
Об этом сообщил спикер-пентагон Джон Кирби.
Он рассказал, что группа украинских военных еще в прошлом году.
Чтобы было понятно, когда они начали готовиться, приезжала в Америку и была обучена использовать это оружие.
Американский сенат одобрил поставки военного имущества Украине по линдлизу.
Это позволит незамедлительно осуществлять поставки со срочкой оплаты.
То есть деньги у украинцев все же потребуют.
Выгода вся, естественно, вайдом. Смотрим.
Нужно ли поставлять украине танки?
Они уже поставляются.
Увеличивает ли это риск вовлечения НАТО в этот конфликт?
Мы НАТО уже многое делаем, так что стоит задаться вопросом,
почему вы по-прежнему говорите, что мы в это не вовлечены.
Литва отправляет оружие, и мы продолжим это делать.
Многие из наших союзников делают то же самое.
Так что это открытый вопрос. Не вылечена ли НАТО?
Потому что страна НАТО вылечены.
Латвия предоставила наибольшее количество летальной и нелетальной помощи
в размере 200 миллионов евро с тингерой и зенитные ракеты.
Я хочу подтолкнуть другие страны, у которых есть подобное вооружение.
Танки, самолеты предоставить это оборудование украинцам.
Главами Тлатвии и Литвы говорят теперь уже официально.
Североатлантический Альянс стал стороной конфликта на Украине.
Кулеба заявлен на самете в качестве гостя.
Госсекретарь США Блинкин обещает завалить Киевский режим джевелинами.
На каждый российский танк на Украине мы с нашими союзниками
поставили или поставим по десять противотанковых комплексов.
Десять на каждый российский танк.
Пентагон сообщает, что Байден уже подписал новый оборонный транс в Украине,
который включает в том числе джевелены.
В Лос-Анджелес-Таймс появились подробности визита госсекретаря США в Брюссель.
Блинкин приехал на саммит НАТО, чтобы надавить на тех лидеров,
которые не встали в антироссийскую позу.
Те, кто откажется наказать Путина, тоже накажут.
Государственный секретарь Энтони Блинкин на дружественной территории в штаб-пуартере НАТО большинство европейских лидеров поддерживают возглавляемые США усилия по наказанию России и помощи Украине.
Но что опытный дипломат такой как Блинкин сделает с многочисленными странами, которые не в деле?
Станет ли он давить, обещать или тянуть время?
Позиция Блинкина может быть усилена появившимися сообщениями о зверствах, в которых украинцы обвиняют российские оккупационные силы.
Евродепутат от Италии Франческая доната заявила публично,
что сомневается по длинности произошедшего в Буче.
То есть в НАТО раскол информацию подтвердили и в Нью-Йорк
тайм со ссылкой на высокопоставленных чиновников из Альянса.
Польша и страны Балтии требуют от остальной Европы усилить
санкции и полностью разорвать отношения с Путиным.
Францию и Германию молодые европейцы осуждают за диалог
с Президентом России.
У санкций слишком много лозеек, и некоторые руководители
западных стран начинают колебаться, они меняют свою
позицию или придираются к техническим издержкам.
Президент Макрон продолжает свои абсурдные телефоны
переговоры с Путиным, а немецкое правительство
всё так же ведёт обычные для него корыстные политические
игры.
«Граждане Европы, это наша зависимость от энергоресурсов,
это наши деньги позволяют убивать украинцев, вам что
не понятно, что наш газ пропитан кровью. Это мы виноваты, мы те, кто финансирует этого монстра.
Отказ от российского газа вопрос выбора между миром и включенными батареями,
заявил премьер Италии Марио Драгги. Не удалось европейским дипломатам
договориться и о запрете поставок «угля» из России, сообщают из здания Рейтерс.
А полный запрет на нефть из России вызовет взлёт цен до небес, заявили в американском Минфине.
Но и уже введённых санкций хватило для того, чтобы в Германию пришла новая бедность.
Я прекрасно понимаю, что многие немцы считают, что я над ними и сделаюсь,
когда они слышат мои призывы, что им надо экономить электроэнергию,
когда цены на неё и без того очень высокие.
И им от этого живётся очень непросто.
Из-за высоких цен на энергоносители мы переживаем сейчас в Германии новую бедность.
Поэтому часть населения нашей страны уже не нуждается в призывах, в частности, с этой сцены.
И, граждане, начинайте уже экономить электроэнергию, потому что им и так уже приходится экономить каждый ценник.
Швейцарский телеканал SRF предупреждают, что бойкот российского газа вызовет в Германии дефицит во всех сферах жизни
и уничтожит промышленность.
Российская экономика, которую Байден за год грозится отбросить
на 15 лет назад, уже стабилизировалась.
На московской бирже доллар сегодня упал ниже 75 рублей.
Евро практически 80.
С трибуны Европарламента антироссийские санкции
уже называют выстрелом в ногу.
А как запрет на продажу ирландского сливочного масла в России
спасет жизни украинских граждан?
Как покупка мерзкого и грязного американского газа остановит войну?
Ну, конечно же, никак.
Потому что санкции никогда не помогали закончить военное наступление или добиться смены власти.
В чем они помогли, так это в том, чтобы разрушить экономику.
На этот раз за это заплатят российские граждане.
Еще больше за это заплатят граждане Европы,
которые столкнулись с огромным скачком ценной энергоресурсы, инфляции
и катастрофическим падением их уровня жизни.
Мы просто стреляем себе в ногу.
Остремительном росте цен в Германии
и необходимости переговоров с Москвой
говорит у депутат-бунды Стага Сара Вагетнег.
Её соотечественник глава
Европейской народной партии Вебер
объясняет разжигать войну
и мерзнуть на зло русским.
Это и есть проявление европейского духа.
Я спрашиваю себя, сегодня есть ли этот европейский дух?
Насколько силен европейский дух.
Второе никогда слово относится к оружию, оружию и еще раз оружию.
Поставок оружия, которые сейчас идут с нашим украинским друзьям, недостаточно.
Это, честно говоря, позор, что мы в Европе не можем увеличить производство оружия.
Нам нужны также тяжелые вооружения.
И танки, которые отправила Чеки, это хороший сигнал.
И да, если мы не можем вести бесполетную зону,
мы должны дать украинцам систему ПВО.
В Болгарии массовые протесты против поставок вооружения на Украину, в Греции протестующие блокируют поезда с оружием для украинских неонацистов.
На этих кадрах террористы из грузинского легиона хладнокровно убивают российских десантников.
Жуткое видео, снято всего в нескольких километрах к югу от вуче у села Дмитровка,
подлинность подтвердила даже американская New York Times.
Опубликованное в интернете видео, подлинность которого установила New York Times,
похоже показывает группу украинских солдат, убивающих захваченных российских военных за пределами деревни к востоку от Киева.
Очевидно, раненый российский солдат с натянутой на голову курткой, как видно, еще дышит.
С этого солдат дважды стреляет в мужчину, как минимум трое других, вероятно, российских солдат,
в том числе один с очевидным ранением головы и руками, связанными за спиной, видны рядом с жертвой.
Судя по связанным, рукам и количеству крови десантников взяли в плен, а потом перерезали горло.
Кознить российских военных от морозки из грузинского легиона грозятся и дальше.
И главарь Мамука Мамула Швили публично заявил, что приказал не брать русских в плен.
У акупантов порой связывают руки и ноги.
Мы российских солдат, я вот за Грузинский Легион вам говорю сейчас,
мы российских солдат ни в коем случае в плен брать не будем, так же как декадироваться.
Ни одного человека в плен не подойдет.
То есть террористы и нацисты на Украине осуществляют прямую угрозу Зеленского,
дает российским военным нецивилизованный ответ за Бучо.
Вучо, постановочное изверство, призваны десь Киеву кардбланш на любые военные преступления.
Минобороны России предупреждают, что Киев прямо сейчас готовит новые провокации.
Нам достоверно известно, что Киевский режим,
кроме того, готовит очередные провокационные материалы о гибели мирного населения,
якобы в результате действий российской армии.
С этой целью, украинские националистические батальоны
обстреляли населенный пункт Дергочи Харьковской области,
после чего произвели видеосъемку разрушенных зданий и многочисленных
погибших для передачи западным средствам массовой информации.
В данную акцию участвовали представители западных
информационных агентств, руководству осуществлялась
военнослужащими 72-го центра информационно-психологических операций вооружённых сил Украины.
При этом всем участникам постановочных съёмок и счисломирных жителей
выплачено денежное вознаграждение в размере 25 долларов США.
В Черниговской области режиссируют казни гражданских,
которые якобы сотрудничали с русской армией.
Это следует из перехваченного телефонного разговора сотрудников СБУ.
Руслана Бондаренко, с подельником по имени Игорь.
Нашел, не задевал их, можно же это застрелить.
Да, в этом объект, ну да, почитаешь мне, это накидающий человек.
Рикси, или сколько там получится. Потом не просто фамилия данная.
Невероятно, конечно, было бы славно, если бы эти видео-деказательства
и аудиоплёнки прокрутили на следующем заседании со вбезо ООН.
Давайте прямо сейчас перенесёмся на Донбассу.
У нас действительно уникальная возможность.
Константин Владимирович Ивашенко на прямой связи.
Мало кто знает, что это за человек к этой минуте.
Почему?
Свежее назначение новой мэр города Мариуполя.
Указ уже подписан, указ подписал Пушелен.
Константин Владимирович, я вас в этой связи поздравляю.
Серьезная ответственность ложится на ваши плечи.
Будет непросто, это всем очевидно.
Но я надеюсь, у вас все получится.
Давайте начнем с гуманитарной ситуации.
Видели мы кадры с дронов, мало что осталось от города,
в каком состоянии сейчас находятся жилые микро районы.
Ну и в целом, сколько людей еще остаются в подвалах,
в подвалах, как обстановка?
Добрый день.
Лидионалитация
и сейтели.
На сегодняшний день
действительно
подходил мой город Мариуполь
в мумитарную катастрофу.
На сегодняшний день
около не менее 60,
то есть 70%
жилого фонда
города, получили тели
ины разрушения.
моим скромным подсчетом где-то 15-20 не подлежат восстановлению.
На сегодняшний день определенное количество жителей, я не
могу сейчас сказать, сколько, но в пределах тысяч, я думаю,
50-60 это точно находится еще в подвалах, под обстрелами,
под непосредственным угрозой своей жизни.
Вот, поэтому вот такая ужасная статистика на сегодняшний день существует.
И, конечно же, придется приложить очень много усилий для того,
чтобы даже начать восстановление нашего города.
Хочу отметить, что при подстанции самые большие,
которые снабжали город на сегодняшний день обесточены взрывами линий электропередач.
Естественно, электричество ворот не поступает, не работают на собственном станции и станции
фильтрования и канализация. Первочередные задачи, которые на сегодняшний день стоят перед нами,
Конечно же, это накормить, напоить и обеспечить медицинским обслуживаниям нашей жителей уже в освобожденных районах города.
Ну и дальше одновременно эта подача электричества, уборка улицы, кстати, она уже началась поболевавшей Ченко,
вуда проспекта металлургов даже ниже.
И не допустить гуманитарной кастастрофы
это, конечно же, первое самое главное условие,
которое с помощью Республики,
с помощью Российской Федерации
мы уже потихоньку выправляем.
Объяснить, пожалуйста,
если в подвалах остается 50-60,
Сказали тысяч мирных жителей, в Мариуполе изначально проживали, сколько, порядка 400 тысяч человек, остальные уехали, сколько убита?
Порядка 500 тысяч жителей проживали в городе этих событий, было около 100 тысяч переселенцев, вот и считаете, уехало около 200-250 тысяч, то есть осталось 350, ориентировочно.
но не менее 300. Где все эти люди, объясните нам, пожалуйста, еще раз, где сейчас находятся эти люди, кто-то в подвале, кто-то в...
Все эти люди, да, абсолютное большинство из тех людей, которые, как я вам сказал, 50-60 тысяч, это жители, это которые находятся в подвалах, на сегодняшний день, только на сегодняшний день.
Понятно. Работают ли в городе магазины?
Есть ли поставка воды?
Безопасно ли находиться на улицах сейчас?
Или люди по-прежнему вынуждены круглосуточно укрываться?
Нет, есть освобожденные районы.
Это район Левого берега.
Это часть района Лича.
Это часть района Жавдневого.
Вот, значит, поэтому...
Там уже спокойно.
Там уже работают иммунитарные миссии «Един России»,
иммунитарные миссии «Российской Федерации» и «Республики».
Завозятся продукты питания, подвозятся питьевая вода,
налаживаются медипетинское обеспечение.
Работают две больницы, БСМП и номер два на 17-микроюне.
Для вас, Мариуполь-город, родной, насколько я понимаю,
вы работали, в том числе, генеральным директором завода Азов Маш.
Вот если оценить сейчас ситуацию на предприятии на Азов-Маш, Азов-Сталь,
подлежат ли восстановлению этих предприятий?
Можно ли в целом сейчас оценить обстановку на территории этих предприятий?
Нет, на сегодняшний день оценить обстановку невозможно,
так как они еще в руках находятся в СУ и национальных батальонах,
что Азов-Сталь, что Лича и Азов-Маш.
Да, эти группировки окружены, но на сегодняшний день туда мы не можем не только экспертизу сделать, но и пройти.
Есть ли понимание, сколько времени понадобится для восстановления города? Есть ли план уже восстановления города?
Встречались ли вы спушили, обсуждались ли этот вопрос?
вопрос? Да, безусловно, мы встречались с Денисом Владимировичем, обсуждали вопросы,
но сегодня на сегодняшний день мы оценить не можем, то есть начали оценку только тех
освобожденных районов, которые я уже выше говорил, поэтому сейчас идет
Стрительная экспертиза, которая покажет нам, какие приблизительные сроки мы можем устанавливать.
Первую очередь это электричество. Работают сейчас службы на этих трёх подстанциях основных.
Я думаю, в течение трёх-четырёх дней мы будем знать разрушение и будет уже известно срок подачи электричества в город.
Встречались ли вы с людьми? Вообще, какие настроения в городе прямо сейчас?
Люди чего хотят? Остаться, дожидаться, восстановление, уехать? Какие у них планы?
Вы знаете, удивительный народ Мариупольцы.
Даже на сегодняшний день минимум половина Мариупольцев они находятся в городе.
те люди, которые уехали в ближайшие поселки, они мечтают уже возвращение в город, звонят мне,
спрашивают не только меня, тем, к кому могут дозвониться, вот, когда можно приехать обратно и
восстанавливать город. Те, кто там сейчас остался, которые даже варят еду с многоэтажек, во дворах,
Кипятят в себе чай, во дворах, на кострах.
У них нет подавленного настроения.
Есть определенные, конечно, которые боятся, вот...
Приживают.
А вот так вот, когда ходишь, встречаешь,
в большей плане позитивных людей.
Конечно же, все хотят мира.
Конечно же, все хотят, как можно, быстрее закончить
боевые действия и приступить к восстановлению города.
Константин Владимирович, еще важно.
Понятно, что сейчас весь мир, в прямом смысле слова, следит за обстановкой в Мариуполе.
Объясните нам, пожалуйста, важность работы этих предприятий.
Я и проозов Маши, проозов Сталь.
Куда отправлялась продукция?
Насколько это незаменимое предприятие для Донбасса?
Как скоро его нужно восстановить, чтобы наладить в том числе бюджеты, финансовую обстановку в регионе?
Да, у нас, получается, три было бюджет образующих предприятия.
Это Азамаш, зовут Азавсталь и зовут Лича.
Безусловно, громадный вклад в бюджет города в насилие Ани.
И по окончанию боевых действий мы однозначно попросим
и привлечём специалистов и Российской Федерации и своих,
которые остались у нас для того, чтобы определить возможность
и определить степень разрушения, определить возможность их восстановления.
Машиностроение всегда было лидером промышленности.
И я хотел бы сказать, что рынок машиностроительного предприятия Азамаш,
который до войны рассчитывал где-то до 80% поставок в Российскую Федерацию.
Это было, конечно же, для города очень существенно.
Понятно. Спасибо вам огромное. Спасибо.
Впереди у вас много работы. Работа непростая.
Работы, да.
Очень тяжелая Константина Ващенко, мэр Мариуполя.
Со вчерашнего дня, я правильно понимаю, указ подписан к ушелинам.
Да, со вчерашнего дня. Часто в апреле.
То есть сегодня ваш второй рабочий день в новом статусе.
Успехов вам. Успехов понятно, что впереди очень-очень много работы.
Путин в четверг проведет оперативное совещание с постоянными членами Совета безопасности России.
только что сообщил Дмитрий Писков, накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует успеху
российско-украинских переговоров. Все происходящее будет иметь негативный эффект.
И американские законы проекта поставка в Украине вооружения по лент-лизу будет иметь скорее в том числе
негативный эффект. Ну и помните, в какой-то момент американцы сообщали, что поставки оружия
уже называется безвозмездно, нет, прошло всего четыре-пять недель, попросили оплатить.
Через паузу, но все-таки оплатить, пожалуйста.
Если совместить слова Сергея Вегинича на Рышкино, об Афганистане и слова товарища Басурина
о собаках, то возникает странное понимание. Действительно ведь сами американцы утверждают,
что старую собаку невозможно обучить новым трюком.
В этой связи Байден, конечно, видимо пытается сделать то,
что американцы уже делали в конце 70-х, начале 80-х с Афганистан.
Здесь вопрос не, что происходило, вопрос почему.
Вся американская антисоветская политика в конце 70-х, начале 80-х годов
причинами своими имелая джесточайший экономический кризис на Западе.
в самих Соединенных Штатах, прежде всего, из которого необходимо было выбираться.
Поэтому не нужно думать, что все поступки, заявления, санкционные меры, давления и так далее,
это какая-то вот такая новинка. Нет, тогда это делалось тоже. И делалось с очень конкретной
целью. Нужно было, а, сплатить Запад, б, объяснить собственному населению, почему вы теперь будете
жить плохо, хуже, либо почему вы жили чуть раньше хуже, потому что есть враг. Ситуация сейчас очень напоминает
то время, потому что вообще-то кризисное явление в западной экономике начались не с началом операции
российской на Украине, а значительно раньше. Их нужно было обосновывать. Уровень жизни и так падал. Это было
очевидно для всех. И он подходил к моменту, когда просто заклинаниями объяснить, почему это
Это было невозможно. Нужен был враг, который экзотенциально объяснил бы европейцам, почему вот это все происходит.
Этого врага сейчас из России лепит, потом ровно теми же средствами, которые делали тогда.
Вот просто поликалом. Совпадает до мелочей, это называется.
Ну, хорошо, в Афганистан поставляли стингер, сюда поставляют джевелины в те же количества.
В 10 раз больше поставим джевелинов. Я думаю, если покопаться, можно найти цитату американского генерала из 80-х про стингеры.
что мы поставим душманом стингеров больше, чем советских вертолетов.
Я почти уверен, что такая цитата найдется.
Интересные оговорки делают американцы, вот министр финансов Женщина сказала,
что мы не стали запрещать всем торговать с Россией нефтересурсами.
Она серьезно считает, ну как бы она просто серьезно сказала, что мы не стали другим
станам запрещать это делать. Мы имеем такую возможность.
Но не стали удивительным образом. Это по полному запрету.
Удивительная оговорка Байдена. Мне очень понравилось.
Это правительство все еще руководит этой страной.
Он себя имел в виду, наверное, по поводу Украины.
Вовсе не Зеленского, потому что разговора о том,
что режим в Киеве стоит прочно, это, разумеется, глупости.
Это уже давно, давайте скажем так, кукла,
внутри которой американская рука вот так работает, только поэтому это кукла шевелится, только поэтому
никаких других причин для этого нет и возможности. Только надо напомнить американцам, чем закончилась
афганская история. Там тоже лепили из Банладонов и прочих человек ненавичеческих структур, героев
и рассказывали, какие они хорошие борцы с преступным советским режимом, закончилось все 11 сентября.
Я не хочу американцам предсказывать такую же судьбу в данной конкретной ситуации или европейцам,
но надо бы вспомнить, не мешало бы для них это.
Знаете, вот эти прекрасные люди мне очень понравились, это сегодняшнее, значит,
совещание министров иностранных дел НАТА, где вот эти все поляки, значит, прибалты,
и штанов выпрыгивают. Вот это если Польша Гиена Европы, то эти прибалтийские лимитров,
это баллоночки, знаете, такие, которые сбежали, как говорится, из дома, а теперь за сахарок тявкают,
знаете, и вот они все оружие, оружие, оружие, действительно, ведь хороший вопрос. Лент Лиз,
а чем платить-то? Кто в конце заплатит за это за все? Кто? Зеленский что ли? Он вообще дурачок,
Аплод предполагается кровью.
Кровью предполагается кровью.
Секундочку, секундочку, секундочку.
Кровь тут хорошо.
Это сейчас.
Но этого мало.
И наш дешевт, это наш дешевт, понимаешь.
В свое время, между прочим, товарищ Сталин золотом полновесным платил за лентлис.
И платил, так сказать, по-честному.
И там, по-моему, расплатились только к концу 40-х годов полностью.
Чем они-то платить будут?
Откуда у них-то, так сказать, что возьмется-то?
Понимаете?
Это вообще интересные такие вещи.
Вообще, выражаясь языком...
Но поляки готовы брать с территориями.
В любой момент.
Еще раз.
Олигархи у них есть с сетами.
Причем, с территориями.
Нет, подождите.
В территории причем?
Я понимаю.
Не трябы отказывать.
Нет, я не отказываю.
Надо брать.
Если дают, надо брать.
Матуры.
Я не отказываюсь.
Я вообще думаю, что...
Вот этот исторический момент, когда украинские сегодня деятели
могли спасти украинское государство, в принципе, чтобы оно осталось.
Они упустили, упустили вот некоторое время назад, когда возможно было.
Вопреки, кстати, сказать, много логики происходящего,
Россия тем не менее была готова.
И сегодня, кстати, осторожны разговоры про переговоры, но уже понятно, что этот момент пройден,
что Украины не будет такого государства.
Вот на этой территории его не будет.
Оно может быть будет в виде правительства возгнания где-нибудь, в Польше, кстати, там вот любит такое.
Но его не будет просто физически, понимаете.
И вопрос, так сказать, будут его делить или не будут.
или целиком, так сказать, оно будет под контролем России и так далее.
Они сегодня много рассуждают о том, что Дескотчевод западный мир — это 70% ВВП.
Вы имеете в виду, значит, что он там сказал — за год — это старый идиот,
выражаясь опять же словами его оппонентов.
Я имею в виду, Трамп его так называет.
Да, он говорит, что вот мы за год обнулим всё здесь вот это самое.
Послушайте, так у них, у самих эти 70% все превращается, сокращается, сокращается.
А если уж они точно доведут ситуацию до такой степени,
что Россия перестроит экономику на военные рельсы, как это бывало в истории,
ну я не знаю, чем для них закончится для всех.
Я просто вот себе даже представить этого не могу.
Притом, что весь остальной мир, мягко говоря, побольше раза в три, чем весь запад целиком,
я имею в виду хотя бы по количеству населения, а по территории так уж раз в пять.
И весь вот этот остальной мир, который сегодня смотрит на Россию и на президента России,
как на человека, который готов положить конец вот этому всем обеспределу западному.
Вот что происходит.
Ну и Макрон, конечно, обиделся, он прям-таки не понял, не маршал поляков.
Я говорю, президент Пятой Республики, кто вы, чтобы рассказывать мне, кому я должен звонить?
Потому что есть люди, которые склеят трезвым мыслящей, даже со своими, как говорится, особенностями и со своими ограниченными возможностями,
Такие, как французы или те же немцы, понимаете?
Но это действительно кто?
Кто вот эта вот дамочка, эта блондочка, так сказать, в этом...
В кавалерийском нарезке.
Хорошо, хорошо.
Рейтузики, вы обратили внимание.
Это очень такая вещь.
Она приехала на официальную встречу,
министров, ну, такая протокольная встреча.
Это же удивительно.
Это европейское слабное.
Это они пытаются всему миру рассказать, что вот у нас здесь блогиночки, дурички, на танки ездят.
А на самом деле там вопросом все решает ее заместитель, Роджер Мур, который по совместительству директор Мишесь.
И вот они вот это все делают, понимаете?
В итоге это приведет к тому, что не будет никакого Европейского Союза.
В перспективе никакого ната не будет.
Это совершенно точно.
Они Россию развалят, а за счет нее решат.
Не развалят, они Россию не дождутся.
Макрона, Россию они не развалят.
Это всё перейдет на военные рельсы, и это всё закончится.
Просто раз и навсегда.
На фоне того, что происходит в Мариуполе и Буще,
польский премьер-министр задал вам вопрос.
Господин Макрон сказал он,
сколько раз вы ещё будете проводить переговоры с Путиным?
Я беру на себя полную ответственность за то,
что постоянно ввиду переговоры с президентом Путиным,
от имени Франции.
Я это делаю для того, чтобы избежать мира.
Простите, избежать войны и для того, чтобы построить
новую систему безопасности в Европе, я делаю это уже
много лет, в рамках своих полномочий.
Я всегда ответ в диалогу с Россией, я пытался добиться
и постоянно обсуждал режим прекращения огня и гуманитарные
коридоры.
То же самое делается и канцер Германии и другие европейские
лидеры.
Я считаю, что это моя обязанность.
Можете, конечно, предположить, что он действительно случайно оговорился, что, возможно, с любым,
но уж больно по Фрейду получаются у Макрона, особенно имея в виду все те усилия, которые прямо
сейчас предпринимают Европейский Союз, северо-атлантический Альянс по затягиванию войны. Все же они
дают себе отчет в том, что воевать не пойдут с помощью оружия, которые они поставляют Украине,
Зеленскому Путина не одолеть, то есть, получается, Макрон сказал правильно,
мы предпринимаем усилия для затягивания мира. Кто действует открытым образом,
в отличие от Макрона, то жду, да, тоже очень хочется услышать.
Внимание. Долгие годы мы здесь в Европейском союзе слышим голоса о том,
что мы должны вести диалог с Россией. Но Россия атаковала Украину в 2014-м.
Это был первый раз, когда Россия атаковала Украину, до этого Россия атаковала Грузию.
Эти атаки были не спровоцированы, это были очень жестокие атаки.
И каждый раз, когда я слышу, что нам нужно вести диалог с Россией,
я хочу сказать, что диалог с Россией не имеет никакого смысла.
Дмитрий Викторович.
Я хотел бы вернуться к вопросу о Лизе и выгодности этих поставок.
Прежде всего это выгодно американцам.
Если мы говорим, что в Америке начинается экономический кризис,
До поставки американского оружия в Украине это в общем-то стимуляция развития
военнопромышленного комплекса.
И надо слышать министров обороны других государств, которые постоянно говорят,
что мы поставили оружие на 200 миллионов, 300 миллионов, на миллиард поставим.
Украина будет вынуждена возвращать эти деньги.
И вы правильно отметили, что вот я не знаю как, но это будет финансовое рабство.
Как это? Как это?
Это становится марионитичное государство.
Что вы не должны делать в этом рабстве? Я извиняюсь, конечно, но просто это просто представить.
Ну, видимо, будет по всей Европе собирать культики, мыть, туалеты, да, там это и сиделка.
Сколько тысячелетий должны быть эти туалеты?
Да, но больше налогов будет платить.
Несколько тысячелетий.
В какой-то момент обмоют.
И второй момент, что Европа сбрасывает советские вооружения на Украину, она тоже подкладывается под американцев,
потому что американцы будут поставлять им американскую военную технику.
То есть сегодня идет огромное обновление, многомиллиарное обновление арсеналов европейских государств,
которые вот повязаны вот этим договором с НАТО, что вся техника должна быть натипная.
Поэтому то, что сейчас творится на саммитинато в Рюсселе, то, что говорят министры обороны, это много экономический передел, который будет решаться за счет Украины и по всей видимости за счет нас.
Поэтому затягивать войну им очень выгодно.
Если оценить то количество оружия, которое уже отправлено на Украину, это не сделает.
Погода не сделает, да, и сейчас будет очень сложная логистическая проблема,
как доставить новое оружие через Польшу, да, и у нас есть жилетная дорога,
где надо погодно переставлять через эти тележки, да,
есть единственная автомобильная дорога,
которую можно блокировать, так же, как и ЧОП.
С самолетами они не повезут, потому что это уже присутствие натовских войск
на территории Украины, и эти самолеты могут быть сбиты нашими комплексами ПОО.
Поэтому все эти декларации, ну, ну, видимо, соберут на границе с Польшей,
И скажет украинскому, вы возите, как хотите?
При этом это же оружие становится законными целями для российских вооруженных сил,
о чем прямым текстом, сказал министр оборону Шайгу.
Можно говорить еще о том, что это все оружие, по причине того, что оно потеряно на войне.
А украина может стать серой зоной для экспорта этих воропроцентов, третьим государством.
И вот эти товарищи будут зарабатывать на этом деле.
То есть двойной гешефт в Вашингтоне.
молодцы американцы вообще вот система слон-лизм она безумно
безумно странная потому что да вот я тоже не могу понять никакой выгоды выгода может
быть только наравоодном что они рассчитывают чтобы какая-то часть территории может они
что-то знают все-таки отсечена от нынешней Украины и на этой части территории они
спокойно там и размещайте ядерное оружие еще что-то то есть они возьмут как
вот борзыми щенками, есть ли натуры, что называется, да, здесь же все равно деньги потом заберут
да все равно конечно они же они не могут так, чтобы не забрать, так его не бывает, надо понимать
потом смотрите, вот этот термин там вот этого кулеба, оружие, оружие, оружие, конечно же, его
переформатировать хотелось бы и не получится, мозги, мозги еще раз мозги для Украины, потому что
по большому счету мы видим вот на этом сами тянули такую картину, знаете, два просто мира, вот я
Я сейчас смотрел и поражался, война идет, люди гибнут в подвалах, там дети сидят.
Ну, катастрофы, понятно, в стране.
Смотрите, они обсуждают вопросы по ставке оружия, сытые, довольные, улыбающиеся мордолица.
То есть они понимают, что для них нету трагедии на Украине, нету такого понятия, как гибель людей.
То есть человеческий материал есть такое понятие.
А вот люди абсолютно, это не об этом, это не про людей.
Это... Слушайте, ну, мать, вот Зеленский, тот же самый, да, к нему приезжает и говорит,
воюй дальше, воюй дальше, воюй дальше, будем поставлять оружие, воюй.
Все, казалось бы, крах для страны, а ему говорят, воюй.
Я все время ловлю все на мысли, ведь, может быть, был какой-то определенный этап у Зеленского,
когда он мог снять в техаре от трубочку или там взять телефон,
отойди за угол где-нибудь там, да, и, знаете, Владимир Владимирович, что мне делать, скажите там?
Спасите нас, спасите меня, да, посите, да.
Ну, вокруг стоит там американская охрана, американские службы безопасности.
Сразу вы отстрелили голову и все, в том специали бы.
Или когда он в туалет идет, они стоят, как бы чего не вышло.
Но вопрос даже не в этом.
Вопрос в том, что когда страна доведена до краха,
и ты ищешь помощь не в мире, а в том, чтобы дальше воевать,
то, ну ты, я не знаю, что должно быть у человека в голове.
Теперь несколько слов, которые хотелось бы сказать о спецопеде.
Покрай, но у него в голове что у него в голове?
Слушайте, ну понятно, Леша,
Ну, наверняка, он там уже просчитывал варианты, где он будет жить дальше.
Какая страна его спасет?
Я думаю, что это уже не про Украину, это уже не про Украину, и это печально.
Истос вчера заявил, что мы здесь по-прежнему не знаем, что он пьёт и курит.
Поэтому ваш тезис, как Акаин ещё официально не подтверждён.
А у нас есть свои источники?
Да, по подробнее.
Я совершенно ответственно заявляю.
Как?
Себя лично.
Я думаю, там через арестуечку скорее всего там через арестуечку.
Марта Иноуговна говорит, какая инга?
Ну, я не знаю, а арестующий может там лучше знает, он там через него таскает.
Но это не суть, хрен бы с ними совсем, пусть они там все обкурятся и обопивутся, да?
Это не в этом дело. Вот, посмотрите, что касается спецоперации, очень важные вещи.
А спецоперация идет планомерно, точно, выверно своим путем.
Вот это самое главное сейчас.
И что касается Мариуполя, и вот, кстати, не зря очень правильные слова с Каломир,
Вы задали великолепный вопрос по поводу Тетазов-стали, где сидят эти парень.
Видите, он не может ответить на эти вопросы.
Сложно, сложно. Но когда горячих голов у нас ору…
Становка еще только предстоит отсидеть.
Слушайте, когда у нас горячих голов ору, давайте разбомбим на кровь, все уничтожим к черту мать.
Вот надо думать о будущем. Это правильная постановка вопроса.
Надо думать, что будет дальше. Это же все-таки мощное предприятие.
Поэтому, да, операция идет медленно.
Это не просто градообразующая предприятия, это донбассообразующая предприятия.
Вот знаете, когда работают стратегические мозги, тогда ты понимаешь...
Когда это было частью Украины, Украина образующая предприятия.
Конечно, поэтому когда наши ребята двигаются планомерно,
когда вы дружаются над гнездами, этими змиными, российские флаги и знамя победы,
это не только символ, это просто еще понимание того,
что мы освободили от нацистской сволочи ту или иную часть территории.
Это очень важно, то что показывают наши журналисты, наши героические ребята,
это вселяет боевой дух, это в нас вселяет уверенность, что мы нашу задачу по спецоперации обязательно выполним.
И наконец, формирование администрации.
Тоже очень важно, как бы в датчик мире. Почему?
Потому что многие сейчас вот те на Украине гадые, которые пишут, что
«А вот сейчас из Москвы приехали, там будут ставить своих».
А мы видим, что? Мы видим обратную ситуацию.
Мы видим, как идёт диалог с жителями,
с задействованными жителями в формировании этих администраций.
Из местного населения,
люди, которых знают, директора заводов, предприятия, хозяйственники.
Это опытное управление, конечно.
Это не политики какие-то, там, гарлопаны.
Становится во главе этих городов
и постепенно шаг за шагом налаживает мирную жизнь.
Да это замечательно.
И поэтому нам надо плевать,
вот, серьёзно, с ним говорят, плевать, что говорят на Западе.
Слушайте, там этот Байден может
Затащить весь американский народ с собой, вот то, что он сейчас делает в этого пучину войны, понимаете, в ягд.
Я думаю, обратный процесс быстрее пойдет.
Ну, обратный быстрее пойдет, но, понимаете, это же мы живем, это происходит, как он тянет туда, ну, часть, по крайней мере, там, в своей армии,
уже, говорит, я пойду, воевать. Да, иди-то воевать, у тебя два союзника сегодня, это Альцгеймер и там Паркинсон, а ты все воевать куда-то собрался, понимаете?
Вот в чем дело, мы сегодня, ну, просто творим историю, это факт.
и творим новую историю.
И вот этот многополярный мир — это реальность.
Это реальность, и главное — это защита людей,
защиту восстановления Дамбаса,
восстановления тех городов, которым мы освобождаем.
Вот в этом сегодня главная суть.
Остальное тоже, динацификация остаётся,
то есть дешевые тонизации, которые она замахматочно подбросила.
Вот все эти задачи стратегические,
и они выполнимы, и выполнены.
И то, что Дамбас сам себя восстановит, здесь тоже важно понимать.
Это не из кармана российского налогоплачельщика, а дамбас, да, ему возможно.
Именно поэтому надо попытаться сохранить предприятия.
Я не постараюсь. Конечно.
Мы же видим, что сами заработают, сами всё восстановят.
И мы же видим, что же с той же динозификацией происходит.
Мы видим, как этот процесс мне, наверное, идёт.
Главное сейчас этих, вот показали эти жуткие опять кадры, правильно, тяжело их смотреть, но надо.
Но надо, мы знаем этих тварей, пусть есть мир знает там, Нью-Йорк Таймс хоть что-то, какая-то информация стала просачиваться.
Но для нас важно готовить почву, это вот, что касается...
Нью-Йорк Таймс просачивается, Дженнифер Псаки на брифинге сказал, нет, я не знаю.
Ну это...
Я не могу ничего подтвердить, мы тут в Белом доме не видели, что это, кто это нет.
Ну она салит савку.
Закрывают глаза здесь тоже.
Мы же не знаем, что она там готовит.
Не надо питать никаких людей.
В отставку она собирается идти не потому, что считает себя некомпетентным деятелем, а потому, что проблемы с рейтингом у американского президента Байдер.
И зачем замазываться?
Зачем замазываться?
Поддерживают его деятельность, поэтому здесь тоже есть сложно работать.
Я завершу мысль.
Нам главное сейчас, я везде на всех площадках говорю, завершить, не завершить, а продолжать этот процесс сбора доказательств.
поверьте рано или поздно будет суд рано или поздно этот суд нюрнбергский тире в москве он
до москве я надам бассейна дам бассейн будет главно это материалы эти материалы
с этим материалом систематизировали чтобы у нас была это мы же действуем у нас
доказательные база грех говорить так на войне она безупречно потому что мы даже показывая
спецоперации мы не используем фейки мы не говорим какие-то ложные вещи мы жертвы
никогда там не врём мы могли бы сказать там допустим там дамбассе попал какой-то
снаряд там никто не погиб мы могли бы наговорить чертеж то что там под обломками
лежат тысячи людей нет мы максимально честны когда дают комментарии
рассказываем обо всем для нашего внутреннего понимания это очень важно
конечно конечно ну и что касается признательных показаний но во-первых главарь этого
Грузинского батальона Муашвили сказал, что да, действительно, это их рук дело, они исходят из того,
что русских нельзя брать в плен. Сегодня это еще гордону, который признан по российскому
законодательству. Теперь экстремистом дал интервью мэр города Николаев, в котором тоже
абсолютно официально фамилия ким у него, он заявил, что мы исходим из того, что русских в плен
брать нельзя. Официальное лицо, то есть официальный комментарий о русских можно только убивать
издевательским образом, потому что они оккупанты. Что еще нужно доказать? При этом покажите,
пожалуйста, как ведут себя наши российские солдаты, как они разыскивают прямо сейчас по
подвалам, по укрытиям мирных людей, которые там находятся уже последние четыре, кто-то пять недель,
без воды, еды, света. Только что Моргоровский описал, Мариуполе описал, насколько непростая
там ситуация, находят этих людей и увозят под огнем на броне.
Болицу попала второго марта благодаря в кобычках от важных азовцев, пробегают солдаты и рюмальчики,
уйдите отсюда, пожалуйста, солдаты. Здесь, смотрите, все коллеги, и осталось без безнаги.
И здесь раненые, здесь дети, и я говорю, так мы здесь живые.
Они говорят, а кто вы? Мусор.
Батя, ситуация изменилась, потому что ты с русскими.
Поводи, пожалуйста, насилки. Смотри, аппары небольшие.
Насилки вставят, насилки вставят.
Сейчас там или бабушка, или дедушка.
Не получается, то есть один за десять минут.
Давай-давай-давай-давай.
Проводи бабушку.
Три коробочка, сейчас твоя готовность, готовость к действии.
Одна пустая, одна пустая. Водитель наводник, водитель наводник.
Сейчас, как мне? Пошли дальше, кого-то смотрел.
Ну, парни, по-моему, не дай.
Жена у меня на окон самой Камбульваре.
Приходила, рассказывала, что танк украинский приехал.
Фу-пу-пу.
Я с ней бью, а то...
У меня там семьи от родителей.
Они как бы и шут убивали по подвалу, а теперь я не знаю у тени, но вроде бы как живая.
Все будет хорошо. Расскажут, больше не придут сюда в больницу.
Людей стоят там в спину, ломали, как раз стреливают.
Держите, держите.
Давай к нему за пальто. Возьмите выше, чуть-чуть поднимите, чтобы не смесали.
Ждёте, пока машина не будет максимально занята.
Я понял, я понял.
Всё, вообще, ничего не хочу делать.
Что касается военного трибунала,
где он в конечном итоге состоится,
конечно, прямо сейчас не имеет никакого значения,
важно, что он действительно будет.
Бастрыкин.
Прецедатель Следственного комитета
Российской Федерации прибыл в Донецк,
на Донбасс, где провел оперативное совещание
по расследованию преступлений
украинских силовиков.
Следствие располагает данными о причастности командиров нацбатальона Азов, Величко и Немичево
к посегательству на жизнь не менее 8 российских солдат.
Вернемся через минуту.
Давайте сначала срочную новость и накачивание Украины оружия
не способствует успеху переговоров между Москвой и Киевом.
Так Писков только что ответил на вопрос про Ленд Лис,
которые уже одобрил сенат США, то есть американцы, традиционным для себя образом, зарабатывают, когда другие воюют и умирают.
Новые санкции против России при этом продолжают оголтелую линию Запада.
Наш ответ США не заставит себя долго ждать.
Слушаем прессекретаря Путина.
В реакции, как и на все остальные санкции, мы, конечно, считаем...
Ну, во-первых, сами поселили эти санкции, это продолжение
такой оголтелы совершенно, линии на введение разных
ристрикций.
Но в любом случае продолжающаяся линия на применение каких-то
ристрикций к членам семьи, ну, это говорит само за
себя.
Вряд ли подобные шаги, подобные подходы нуждаются в какой-то
оценке.
Это то, что трудно поддается пониманию и объяснению.
Но, к сожалению, вот с такими оппонентами нам приходится иметь дело.
Россия будет отвечать обязательно и будет делать это так, как посчитает необходимо.
Британский экономец в свежем выпуске пришел к выводу, что страны,
которые поддерживают антироссийские санкции, составляют всего треть населения мира.
То есть, остальные две-третьте либо не против, либо поддерживают проведение специальной операции России на Украине.
Макрон рассказал, что очень ценен диалог с Путином.
Я напомню, только за март французский президент звонил в Кремль сразу 12 раз.
То есть, буквально с интервалом в два дня.
Ну, всего с 24 февраля это уже 15 раз.
при этом астроната сейчас большая разногласия.
О том, как быть с Россией, сообщает нам Нью-Йорк Таймс.
Только что стало известно, что санкции в отношении
газа в ЕС поддержать не смогли.
То есть единство нет.
Страдать, голодать, замерзать, ЕС не хотят.
При всем уважении к Украине.
Вторгнушись на Украину, Владимир Путин разделил
мир. Наша дочерняя компания оценила действия правительства
в всём мире с момента начала войны, чтобы выделить три
широкие категории. Правительства, которые склоняются
к Западу, правительства, склоняющиеся к России
и нейтральные в условиях конфликта. Против России
выступает 131 страна. В этот клуб попадают самые богатые
представители Северной Америки и Европы. Даже исторически
нейтральные правительства, такие как Финляндия, Швеция
и Швейцария, заняли решительную позицию против торжения.
Прозападный лагерь приходится в более 70% мирового ВВП,
но вместе противостоящие России страны составляют
лишь 36% населения мира.
Около двух третий людей живут в странах, правительства
которых либо нейтральные, либо пророссийские настроены.
Результаты искажают Китая и Индия, на которые приходится
около одной трети населения планеты.
Китайское правительство классифицирует как пророссийская,
оно избегает прямого осуждения действий Путина и вряд
ли будет поддерживать Запад, правительство Индии считают
нейтральным, но оно усилило взаимодействие с российским
правительством, особенно за счет снижения цен на
нефть.
Компания Путина на Украине встретила широкое осуждение
на Западе.
Недавнее сообщения о военных преступлениях могут привести
к тому, что Россия потеряет поддержку на международном
уровне, но пока далеко не все считают Путина и его
страну изгоями.
Ну то есть, китайцы уже сообщали, я имею в виду официального
представителя китайского мира, что в государствах,
поддерживают антироссийские санкции живет миллиард человек государства
которые занимают нейтральную позицию по отношению к русским или не поддерживают
антироссийские санкции проживают четыре с половиной миллиарда человек что
называется почувствуйте разницу прям сейчас срочная новость из фронта бои в
центре мариуполя наконец вроде бы стихли переместились порты на территорию
Азов встал, теперь уже полностью.
И в этом в нашем эфире сообщил официальный представитель
Донецкой народной милиции Басурин.
Только на заводе и боевиков из Азова
может оставаться до трех с половиной тысяч человек.
Не у нацистов приходится выбивать буквально из каждого подвала.
Смотрите, как идут прямо сейчас бои.
Работает реактивное архиверие Лугавской республики.
и удары наносятся под невым позицием противника 40 ракет каждый расчет.
Системы Град стоят в поле, ЛНР воюет не прикрываясь людьми.
Бьет тоже только по расчетам, вывленным разведкой за пределами населенных пунктов.
300, 300, 300.
Что это?
Какие чувства сейчас, когда работают расчеты?
Толь, я даже не знаю, как старался сказать.
Как запятанолись последние дня на работе.
Присход луганской республики при поддержке артиллерии на севердонецком направлении занимает позиции бывшие прежде у неонацистов.
Сайт не бросаем.
Чем дальше продвигаются бойцы луганской республики, тем больше трофеек, но вот флагов уже очень много, в том числе, таких расписных, что называется.
Ребята, размотали здесь украинскую технику. Вот видно, символы украинской расцветки.
Машина везла, боя комплекта, видите сколько?
Под знак у кроверма.
Откуда игрушки?
Здесь лес увезти мы, здесь находим вот эту всю шляпу,
которую они могли использовать по нашим самолётам.
Работаем братья, победы будут за нами.
Таких игрушек мы у них отберём все.
Артиллерия продолжает обрабатывать подступы козов стали.
Вот и всё, фото не обучится.
А противник применяет артиллерию?
Насколько у них еще великий запас боеприпасов?
Ну, как бы там запасов, я так понимаю, немного, но огрызается еще.
Буквально на соседней улице находится здание СБУ.
В Мариуполе, ну, видим, что от него осталось.
Один этаж верхней полоски снесеного, это, видимо, чердак.
Слава Богу, уже российский флаг развивается над этим зданием.
Судя по количеству гильз, здесь от боеприпасов ВОК-17 очень активно
с этого здания работали гранатомётами с танковыми.
Ну и сейчас, в продолжении разговора, срочные новости
приходят по лентам информагентам.
Советник Байдена по экономике Брандис.
Только что предостерёг столицу Индии Дели от любого сотрудничества с Москвой
иначе, говорит, последствия будут значительными. Прямая цитата и долгосрочными. Это после того,
как Байден не смог уговорить ввести антироссийские санкции официальной Пекены. Вот вам и те самые
две трети населения мира, о которых сообщают нам издание The Economist. Тем не менее, Байден
обещает и дальше поставлять киевскому режиму все необходимое для войны. Сама война по оценкам
Американцев. Это уже сказал Байден, Остин и четырехзвездный генерал Милли. Затянется на долгое время.
Прямо сейчас Барюсселли решают какую очередную парцию оружия отправить на Украину. Кулеба приехал,
несмотря на то, что Украина не является членом Северо-Атлантического Альянса. Первое, что сказал, мне
нужно больше оружие, оружие и оружие. Смотрите, что на самом деле прямо сейчас.
Нужно ли поставлять украине танки? Они уже поставляются. Повеличивает ли это риск
обовлечения НАТО в этот конфликт? Мы НАТО уже многое делаем, так что стоит задаться вопросом,
почему вы по-прежнему говорите, что мы в это не вовлечены. Литва отправляет оружие,
И мы продолжим это делать. Многие из наших союзников делают то же самое.
Так что это открытый вопрос. Не вылечена ли НАТО?
Потому что страна НАТО вылечены.
Латвия предоставила наибольшее количество летальной и нелетальной помощи
в размере 200 миллионов евро с тингерой и зенитные ракеты.
Я хочу подтолкнуть другие страны, у которых есть подобное вооружение.
Танки, самолеты предоставить это оборудование украинцам.
Глава Метнатви и Литвы говорят теперь уже официально.
Североатлантический Альянс стал стороной конфликта на Украине.
Кулеба заявлен на саммите в качестве гостя.
Госсекретарь США Блинкин обещает завалить Киевский режим джевелинами.
На каждый российский танк на Украине мы с нашими союзниками
поставили или поставим по 10 противотанковых комплексов.
10 на каждый российский танк.
Пентакон сообщает, что Байден уже подписал новый обороненный транш Украине,
украине, которая включает в том числе живилены.
В Лос-Анджелес-Таймс появились подробности визита госсекретаря
США в Брюссель.
Блинкин приехал на саммит НАТО, чтобы надавить на тех
лидеров, которые не встали в антироссийскую позу.
Те, кто откажется наказать Путина, тоже накажут.
Государственный секретарь Энтони Блинкин на дружественной
территории в штаб-пуартере НАТО большинство европейских
лидеров поддерживают возглавляемые США усилия по наказанию
России и помощи Украине.
Но что опытный дипломат такой, как Блинкин, сделает с многочисленными странами, которые не в деле?
Станет ли он давить, обещать или тянуть время?
Позиция Блинкина может быть усилена появившимися сообщениями о зверствах,
в которых украинцы обвиняют российские оккупационные силы.
Евро-депутат от Италии Франческо Де Анато заявило публично,
что сомневается в подлинности произошедшего вуча.
То есть в НАТО раскол информацию подтвердили и в Нью-Йорк Таймс
со ссылкой на высокопоставленных чиновников из Альянса.
Польша и страны Балтии требуют от остальной Европы усилить
санкции и полностью разорвать отношения с Путиным.
Францию и Германию молодые европейцы осуждают за диалог
с президентом России.
«У санкций слишком много лозеек, и некоторые руководители
западных стран начинают колебаться, они меняют свою
позицию или придираются к техническим издержкам».
Макрон продолжает свои абсурдные телефоны-переговоры с Путином,
а немецкое правительство всё так же ведёт обычные для него
корыстные политические игры.
«Граждане Европы, это наша зависимость от энергоресурсов.
Это наши деньги позволяют убивать украинцев.
Вам что, непонятно, что наш газ пропитан кровью?
Это мы виноваты, мы те, кто финансирует этого монстра».
Отказ от российского газа вопрос выбора между миром
и включенными батареями, заявил премьер Италии
Мария Удраги.
Не удалось европейским дипломатам договориться
и о запрете поставок «угля» из России, сообщает издание
Рейтерс.
А полный запрет на «нефть» из России вызовет взлет
цен до небес, заявили в американском Минфине.
Но и уже введенных санкций хватило для того, чтобы
в Германию пришла новая бедность.
Я прекрасно понимаю, что многие немцы считают, что я над ними
издеваюсь, когда они слышат мои призывы, что им надо
экономить электроэнергию, когда цены на нее и без
того очень высоки.
Им от этого живется очень непросто.
Из-за высоких цен на энергоносители мы переживаем
сейчас в Германии новую бедность.
Поэтому часть населения нашей страны уже не нуждается
призывов, частности с этой сцены. И, граждане, начинайте
уже экономить электроэнергию, потому что им и так уже
приходится экономить каждый центр.
Швейцарский телеканал SRF предупреждает, что бойкот
российского газа вызовет в Германии дефицит во
всех сферах жизни и уничтожит промышленность. Российская
экономика, которую Байден за год грозится отбросить
на 15 лет назад, уже стабилизировалась. На московской
бирже доллар сегодня упал ниже 75 рублей, евро практически 80. С трибуны Европарламента
антероссийские санкции уже называют выстрелом в ногу. А как запрет на продажу
ирландского сливочного масла в России спасет жизни украинских граждан? Как покупка мерзкого
и грязного американского газа остановит войну? Ну конечно же никак, потому что санкции никогда
когда они помогали закончить военное наступление или добиться смены власти.
В чём они помогли, так это в том, чтобы разрушить экономику.
На этот раз за это заплатят российские граждане.
И ещё больше за это заплатят граждане Европы,
которые столкнулись с огромным скачком ценной энергоресурсы, инфляции
и катастрофическим падением их уровня жизни.
Мы просто стреляем себе в ногу.
О стремительном росте цен в Германии и необходимости переговоров с Москвой
говорит и депутат бунды Стага Сара Вагентнех.
Её соотечественник глава Европейской народной партии Вэббер
объясняет, разжигать войну и мерзнуть на зло русским – это и есть проявление европейского духа.
Я спрашиваю себя сегодня, есть ли этот европейский дух, насколько силён европейский дух?
Второе никогда слово относится к оружию, оружию и еще раз
оружию. Поставок оружия, которые сейчас идут с нашим украинским друзьям,
недостаточно. Это, честно говоря, позор, что мы в Европе не можем увеличить
производство оружия. Нам нужны также тяжелые вооружения и танки, которые
отправила чеки. Это хороший сигнал. И да, если мы не можем вести бесполетную зону,
мы должны дать украинцам систему ПВО. В Болгарии массовые протесты против
Поставок вооружения на Украину, в Греции протестующие блокируют поезда с оружием для украинских неонацистов.
На этих кадрах террористы из Грузинского легионах лоднокровно убивают российских десантников.
Жуткое видео, снято всего в нескольких километрах к югу от вуче усила Дмитровка,
Подлинность подтвердила даже американская New York Times.
Опубликованная в интернете видео, подлинность которого установила New York Times,
похоже показывает группу украинских солдат,
убивающих захваченных российских военных,
за пределами деревни к востоку от Киева.
Очевидно, раненый российский солдат с натянутой на голову курткой,
как видно, еще дышит.
После этого солдат дважды стреляет в мужчину,
как минимум трое других, вероятно, российских солдат,
В том числе один с очевидным ранением головы и руками, связанными за спиной, видны рядом с жертвой.
Судя по связанным рукам, и количеству крови десантников взяли в плен, а потом перерезали горло.
Казнить российских военных от морозки из грузинского легиона грозятся и дальше.
И главарь Мамука Мамула Швили публично заявил, что приказал не брать русских в плен.
У акупантов порой связывают руки и ноги. Мы, российских солдат, я вот за грузинский легион вам говорю сейчас.
Мы, российских солдат, ни в коем случае в плен брать не будем.
Также как и кодироваться ни одного человека в плен не подойдет.
То есть террористы и нацисты на Украине осуществляют прямую угрозу Зеленского,
дают российским военным нецивилизованный ответ за бучо.
Постановочные зверства. Призваны доски в УК Бланш на любые военные преступления.
Минобороны России предупреждают, что Киев прямо сейчас готовит новые провокации.
Нам достоверно известно, что Киевский режим, кроме того, готовит очередные провокационные материалы
о гибели мирного населения, якобы в результате действий российской армии.
С этой целью украинские националистические батальоны обстреляли населенный пункт Дергочи Харьковской области,
после чего произвели видеосъемку разрушенных зданий и многочисленных погибших для передачи западным средствам массы информации.
В данной акции участвовали представители западных информационных агентств.
Руководство осуществлялось военнослужащими 72-го центра информационно-психологических операций вооруженных сил Украины.
При этом всем участникам постановочных съемок из числа мирных жителей выплачено денежное вознаграждение в размере 25 долларов США.
Чернеговская область режиссирует казни гражданских, которые якобы сотрудничали с русской армией.
Это следует из перехваченного телефонного разговора сотрудников СБУ Руслана Бондаренко с подельником по имени Игорь.
Нашел мега-дяюрких, можно это, застрелить ежедневно.
В этом вот объект, ну да, почитаешь, мне это накидаешь человек,
вот, рикшит, или сколько там подучится.
Потом, потом не просто фамилия, данные.
Но то, что мы с вами находимся на стороне Добрай,
и на нашей стороне, правда, для нас очевидно,
будем ли мы услышаны в мире, при этом очень-очень большой вопрос.
Наш студий Аркадий Мамонтов, Аркадий,
у вас была возможность выступить.
Можно так сказать, в ООН. Как у вас ощущение?
Нас воспринимают, нам верят, готовы нас услышать,
или они знают, что творят и делают это сознательно?
Оля, вы знаете, я на такой высокой площадке в ООН,
в формате Ария, это неформальное встрече,
был первый раз, конечно, немножко волновался,
но потом, когда пошла дискуссия
И после выступления нашего коллеги Деляны из Болгарии по Биолабораториям
и командующего в войсками противохимической защиты Кивилова, значит, Игорь Анатольевича,
и потом моего выступления пошли в выступление под спредов Пьюон.
И вот знаете, интересно очень история, я просто воочи увидел, что я знал еще с советских времен,
что мир разделён на две неравные части, на одну маленькую, которая является золотой.
Со своими, а со своим отношением к миру, со своим отношением к другим странам,
который считается себя выше, который во всём поддерживает США.
Это действительно империя, которая, глобальная империя, которая держит в своих руках
все основные экономики мира и государства, которые так или иначе,
но является лидерами в экономике.
Другая половина больше странах — это Россия, Китай, Индия, Мексика, Африка, Азия —
эти страны пытаются сопротивляться вот этому наглому, совершенно, управлению господству.
Это Америки и же с ними. Почему?
Ирландия выступила с осуждением, Франция выступила с осуждением,
Норвегия первого выставала с суждением, и это, знаете, было похоже на такие в годы советской власти, у нас много было портактива, они были хорошими люди, но они всегда выступали с крышей диалогическими, есть было то же самое, мы им конкретику, вот в этой синепатке конкретика по белой лабораториям, которые мы собирали полтора года, а они нам, Россия такая, Россия Секая, Путин такой, вы все такие, то есть я это всего очень увижу,
И, естественно, я начал спрашивать, слушайте, а вы это, вот представьте, албанином сказал, надо
саждать международную расследовательскую группу, для того, чтобы расследовать ситуацию в буче.
Окей, хорошо. Создать международную расследовательскую группу из независимых журналистов, из низових
стран, о том, что американцы творят в белом лабораториях на Украине. Украина сегодня,
чтобы вы понимали, это такая чашка Петри, где происходят разного рода опыты и в том числе над людьми.
Значит, мы полтора года собирали информацию. В Америке все еще есть люди, которые являются антифашистами,
антимпералистами, которые против той политики, которая ведется сейчас в отношении мира.
Есть такие люди, да? И они, журналисты, политологи, эксперты, мы с ними долго разговаривали.
И вот что они, если его позволите, я вам быстро прочиту.
Какую информацию мы собрали?
Я не могу вам говорить имена этих людей, фамилии их.
И информация, которую я получил, да?
Я буду говорить только, точно есть информация, которая точно существует.
Например, Институт медицинских исследований,
инфекционных заболеваний сухопутных войск США.
Значит, он занимается, в том числе и аденовирусами, коронавирусами.
И вот что интересно, говорит наш человек, что для учёных, которые занимались в том числе исследования ВИЧ,
создавали тепличные условия и предоставляли требование финансирования.
И теперь эти учёные, которые в том числе занимаются в лабораториях, расположенных на Украине, в Грузии, чувствуют себя абсолютно безнаказными.
Они под дипломатическим прикрытием, они могут запросто продать любые опыты, в том числе и над людьми, и им за это ничего не будет.
Самый главный пример яркий, его видно во всем мире, он не скрывается, это Энтони Фаучи,
директор американского организации, который считает медицинский надзор и самый главный микробиолог.
Так вот, он лично финансировал, это американцы говорят, исследование мотрации с приобретенными функцией,
что запрещено конвенции о биологическом оружии, это уже нарушение, причем страшное.
И они говорят, нет ни одного договора или соглашения, которые США не нарушили бы в этой области.
Понимаете, вот еще еще, про циру.
Меня могут обвинить, что эта пропаганда Аркадий, ты видишь, про циру, это советские времена, это не правда.
Циру потрясающая, сложная организованная организация, в которой работают очень большие профессионалы.
Но не совести, не чести, там нет. Все делалось для того, чтобы приследовать свои цели.
То есть это настоящие слуги империалистов, которые могут уничтожить Россию, Кита, Инью, запросто ради своих целей.
Вот смотрите, что они говорят про ЦУРО. ЦУРО плевать на боевые действия.
Их интересует возможность организации убийства или подрыва экономики.
У них нет никаких сомнений, никаких моральных принципов, их никто не контролирует.
Мне доподлинно известно о рейде их незаконных действий
и проектов, внимание, что с конкретикой пойдет, которые
они продвигали в рамках работы национального центра
изучения иентрализации биогроз в частности создания
химерных вирусов.
Например, они собрались создать или сделали уже гибридный
вирус или харатки Эбелла и сибирской язвы.
Большая часть их исследований проводится в мемориальном
институте Бателля на территории комплекса в Бесс-Деверсоне,
во время президента Клинтона, они создали лабораторию советскую, как бы советскую, да, со всеми, так сказать, копиями.
Именно в этой лаборатории разорватли возбудители сибирской ясы для боевого применения.
Старшим микробиологам Цюру, который курировал эти все вещи, является некий Юджин Джонсон.
Пишет человек, я никогда не встречал более страшного человека в своей жизни, для которого нет никаких моральных устоев.
Еще одно, и последнее, про угочаюсь, он, наверное, будет вам интересным.
Будет интересно, да, про угочаюсь.
Слушайте, значит, один из бывших, как бы так сказать, чтобы не издать человека,
скажем так, журналистов бывших, американских, долго занимался темой военными к реабиологии США.
И поскольку он, понимаете, хайссория в 1945 году была, когда американцы создавали
чтобы манхентовский проект, атомную бомбу, весь мир не знал же об этом.
И тогда часть американских ядерщиков, физиков, поняла, что это абсолютно оружие в руках Штатов.
И оно угрожает всему миру. Люди-то ведь разные.
И они, часть секретов, передали Советскому Союзу.
И вот здесь, наверное, мы сталкиваемся с той же историей.
Сегодня США абсолютно свободно ведет себя в области биологического оружия.
Они не признали каких-то запретов, потому что им всё можно, а не империя, а не над законом, над устойами.
И вот, значит, права угочавеса.
Есть такие гены, ну, это долго объяснять, фост, жан, значит, так, так, так, сейчас не сдать бы его там.
Несколько исследований в Национальной институте анкологии расположены форт-детрики.
Форт-детрик — это, вы знаете, гигантская лаборатория, где проходит разнородные исследования и биологические,
в том числе и под тронажем пентагона вооруженных сил США.
Значит, институт с национального здравоохранения Форд-Детрики использовал вместе санкологическим институтом.
Сейчас, секундочку.
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас.
Использовался санкологическим институтом, исследовал сверхэкспрессирующие гены фос и джан,
которые можно вызвать с Аркому, это раккости,
и которые могли часто использовать во многих странах Южной Америки для устроения неугодных для США людей.
И с случаям Чавеса это не ограничивается.
Возможно, по татаделам попали и другие лидеры.
А мы помним эту историю, что Атрак умерл не только у Га-Чавес,
но и другие лидеры в Аргентине, по-моему, и в Перу.
Оля, я что вам хочу сказать? Я уже посмотрел видео, которое здесь показывали.
Или четыре лидера заболели раком разного вида.
Я что хочу сказать, что американцы сейчас готовы на все.
Они, может быть, не будут воевать с нами с ядерным оружием.
Они сейчас будут насыщать Украину обычным вооружением.
Но надо быть готовым к тому, впереди у нас курортный сезон.
а лаборатории на Украине, в западной участии, продолжают работу и лихорадка Денгия,
Малерия, Халера, Чума, Сибирская Язва, все может быть. Понимаете?
Поэтому нашим войскам противологической защиты, да, нашему распотреблему надзору, это не шутки,
Надо брать особое внимание на эпидемиологическую обстановку на Северном Кавказе, на Юге России и в Крыму.
Потому что на войне всё можно.
Уверьте, что они пишут здесь. Мы будем режать русских, убивать, дать и больше оружия.
Вот эта вот истерия, они подготавливают нас к тому, что мы становимся не людьми русскими, не людьми.
Мы уже какие-то тараканы, которых надо уничтожить, это во всём мире.
Это подготовка к чему-то такому опасному, массовому удару,
чтобы оборудовать себя, если вдруг что-то начнется.
Это очень важный, аспект, о чем я хотел вам сказать с этими биологическими лабораториями.
И теперь самое главное, многие люди, которые сейчас будут смотреть эту передачу,
они могут не поверить, сказать, но, знаете, вот когда вон была эта встреча Ария,
наш заместитель подспреда Дмитрий Полянский, он сказал такую фразу,
Такой пословицы привел, который я не знал.
Он сказал, можно лошадь подвезти к реке, но нельзя заставить ее выпить из этой реки.
Вот сейчас такая история, что мы людям показываем, что происходит.
Но многие люди не понимают, не видят это.
И не воспринимателю кто информация, которую мы даем.
Почему? Потому что они ослеплены контр-пропагандой американской.
У американцев очень большой опыт пиар-технологий.
Вот это буча, которую они утвердили, да?
Это чистой воды, калька, что было в Сирии, что было в Ираке.
Я работал в Ираке перед вторжением США туда.
Я снимал эти лаборатории, так называемые Сибирское язва,
пузырьки, якобы которые Коллин Павлов тряс на Систане Савбезоон.
Не было там Сибирское язва.
Ко мне подходили некие люди, якобы журналисты в Багдаде в те годы, и говорили, да, ты русский парень, ты туда ходишь, туда снимаешь.
Давай вот мы тебе это покажем, то расскажем.
Я видел бумагу, которая пришла по одним каналам, к нам в руки попала журналистам.
Это так называемая, как он сказать, накладная фальшива.
Якобы из Лигерии пришел какой-то урам, что-то туда.
Она была фальшивка полностью сделана, да, из доказательствами этого.
Нам показывали это, мы видели это все дело.
Знаете, Оля, сейчас такая история, что нас готовят какой-то масштабной,
может быть это будет военная, может быть биологическая, но какой-то провокацией.
Надо быть очень осторожным, наблюдать за этим, да,
и все время придавать гласности те или иные факты,
которые сейчас творятся. Вот так, что я хотел сказать.
В этом контексте, конечно, максимально симптоматично.
Еще в первые дни начала спецоперации «Россия на Украине»
выступая на заседании, Виктория Нулон подтвердила информацию о том,
что да, действительно, Соединенные Штаты Америки
финансируют биологические лаборатории на территории Украины,
финансируют и осуществляют контроль.
А за две недели до начала спецоперации «Россия на Украине»
Американские газеты сразу несколько сообщили, что Украина официально запросила у Вашингтона сотни тысяч костюмов химической защиты.
Но то есть может быть просто так.
Шутки ради, но очевидно, что действительно ведется активная подготовка, надо понять, к чему.
И то, что Мизинцев сказал еще сегодня, вновь, что есть у нашего министерства военного,
мы располагаем доказательства того, что будет новая провокация,
конечно, оптимизма не добавляют выходить.
Просто я вам маленькое дополнение, прошу прощения.
Я вспомнил, что боятся вот эти вот упырии, которые занимаются биологическим оружием.
Они боятся только одного в Америке там.
И этим надо воспользоваться.
Надо фамилии людей, которые непосредственно занимаются,
вот этот Джонсон, другие там, Билл, Смит и так далее,
исполнители вот этого создания биоружия,
они боятся только одного.
Их надо вытащить каким-то образом, да,
и чтобы они предстали перед Сенатской комиссией, гласно.
Вот ну, почему она сказала, подтвердила косвенно, что
у них, оказывается, есть закон, по которому, если ты в комиссии солжешь,
да, тебе 20, ну 20, конечно, 20-ку не дадут, но три года обеспечен.
Поэтому она вынуждена была не врать, а сказать. Костя, она подтвердив это, да?
Так вот, этих людей, на это уже обращение к американским, так сказать,
здравомощным людям, которые способны это сделать,
из элиты, которые не хотят войны, да?
Чтобы они вытащили этих исполнителей на эту комиссию.
И чтобы те рассказали о том, что они творят.
И вот это, конечно, во многом соровет эти страшные планы, которые, может быть, сейчас готовятся.
Ну и Китайцы тоже по известным причинам солидоризируются с нами.
выведу того, что американцы пытаются до сих пор повесить на них коронавирус.
Именно официальный пекин вместе с официальной Москвой в Савбезе.
Он запросили официальных данных от Вашингтона о биолабораториях, но Вашингтон соскочил, съехал.
Сказали, что такой деятельности нет.
Во всяком случае незаконную деятельность. Они там на Украине не ведут.
Конечно, конечно.
Переносимся в Брюссель.
Сами Тната.
В самом разгаре прямо сейчас.
Ой, все русофобы приехали.
Даже те, кто к Тнату отношения не имеют, тоже выступают.
Кулеба, конечно, дожил наконец-то.
Главный свой день.
Звездный час.
Софиты, аплодисменты,
обещания денег, оружия.
Настя, чем все это?
Черевато, на прямой связи наш специальный корреспондент в Европейском Союзе, Анастасия Попова, о чем договорились, что за новые санкции, почему НАТО обсуждают антироссийские санкции, это же вроде оборонительный альянс. Что вообще нам известно?
То, что здесь происходит в Брюсселе, в принципе, никого не удивляет.
Риторика НАТО не меняется уже довольно-таки долго.
То, что Украина здесь просила три вещи – оружие, оружие и оружие.
Это тоже никого не удивило.
Ещё накануне Столтенберг говорил, что именно оружие нужно сейчас посылать на Украину.
Добохнем со Столтенбергом даже глава европейской дипломатии,
который вроде как должен выступать за дипломатическое решение всех проблем.
И тот сказал, что мы должны поставлять оружие, иначе Украина проиграет.
и сетовал на то, что поставлено всего в вооружении на миллиард евро, уже странами Евросоюза.
Ну а что касается газа, то России заплатили 35 миллиардов, вот такое сравнение он привел.
Но тем не менее, насчет того, поставлять или не поставлять оружие в странах НАТО есть.
Существуют расколы, образуются самые разные альянцы, в порой даже неожиданные.
Ну вот внутри НАТО, если страны Балтии и Польша, естественно, выступают за отправку всего,
чего только можно, включая самолеты и прочую-прочую технику, то вот Франция и Германия, они вместе с
Турцией тоже говорят достаточно осторожно, что все, что могли, по сути, вот те же немцы уже поставили.
Вот чехи поставили, первое тяжелое вооружение, это танки и бронемашины, правда советского
еще производства, несколько штук поставили в вагоны и отвезли туда границы, но далеко не
Все европейцы вот обычные, согласно с этим, в Греции были протесты, блокировали железнодорожные пути,
не пускали технику к границам Украины, то же самое, такие же протесты прошли в Болгарии,
в Италии тоже люди протестовали, говорили, что все это втягивает Италию в войну,
которую они не хотят вообще участвовать, всячески причем втягивают именно руками НАТО.
Но если с НАТО все понятно, то вот у европейцев по поводу санкции тоже целый пакет готовится,
никак, они не смогли вчера согласовать. Вопрос упирается в уголь, отказываться ли полностью
от импорта российского угля, пока Европа себе этого не может позволить. И вот впервые, если раньше
все санкции проходили, все пакеты принимали на ура, вот впервые вчера не удалось согласовать этот
пункт, соответственно санкции не приняли, но начали заседать сегодня самого раннего утра и
говоря, что скорее всего имбарго на уголь введут, но не раньше августа этого года. Какие уже
И уже последствия все это несет европейцам, ощущаем мы здесь и сами европейцы каждый день.
Вот премьер-министр Медерландов сказал, что инфляция достигла 12% и никакие меры правительства сейчас в ближайшее время.
Остановители как-то смягчить. Удар по кошелькам голландцев не могут.
То же самое происходит и во Франции, в Бельгии цены на все растут, и цены на газ тащат за собой еще и цены на продовольствие.
Кроме того, цены на удобрение выросли. Говорят, уже в 300 раз и фермеры считают,
что не удастся им сохранить урожа и сделать его достаточно для того, чтобы
прокормить всю Европу. Значит, вырастут цены на хлеб, а это уже, собственно, базовые
продукты. Помимо цены на топливо, которые, опять-таки, не снижаются до
сих пор и волнуют очень сильно тех же французов, у которых сейчас будут
впереди выборы. Как принимать меры, чтобы не навредить себе? Сейчас это главный вопрос для
европейцев. Решили, говорили о морском имбарге, запретить всем российским кораблям вход в европейские
порты, но опять-таки сделали исключение для газовозов и для танкеров, чтобы совсем себя сразу
не удушить. Ну вот если французы еще могут как-то рассчитывать на атомную, например, энергетику,
то у немцев Олаф Шольд сказал, что по сути, их же руками, руками их зелёных,
вся атомная энергетика была уничтожена в стране, во имя зелёной энергетики-зелёной не
может покрыть все нужды, поэтому немцы сейчас не могут отказаться ни от угля,
ну, ни от главной, конечно, газы и нефти, и вот такой парадоксальный альянс немцы объединяются
внутри Европы вместе с венграми и блокируют санкции по нефти и газу. Так что понятно,
что будут все равно это продавливать. Те же американцы, вот Франция стала лидером здесь
по закупке американского сжиженного газа, но терминалы работают уже на пределе своих
возможностей и как их нагрузить больше, а главное откуда взять газ. Сейчас это вот их
головная боль. Думают, думают европейцы, как принять еще сильнейшие санкции, которые ударят
по ним же самим, пока работают над пятым пакетом. Посмотрим сколько их будет всего.
Настя, сытая капиталистическое общество потребления, я имею в виду, европейцев, люди рядовые потерпят, они готовы таким образом защищать Украину, независимость Украины. Как это не назови? Или восстанут в какой-то момент? Как долго в целом можно продолжать оказывать давление на этих людей?
Простит, просит людей терпеть, затянуть пояса, мёрзнуть, голодать, делать всё, что угодно,
назло России. Но не все с этим, естественно, соглашаются. Вот, например, сегодня, буквально сегодня,
французский дипломат, который работал в Соединённых Штатах. Штатах сказал, что ему вся ситуация в обществе
перед выборами напоминает как раз ту самую ситуацию в США перед штурмом Капитолия, потому что
люди расколоты, ненависть к макрону растёт, возрастает, желтые желеты готовятся снова выходить
как раз из-за роста топлива, потому что когда они только начали свои акции,
она была гораздо ниже, чем сейчас. И вне зависимости от того,
кто победит на выборах во Франции, будет действительно очень тяжело.
А если победит Макрон, то, конечно, скорее всего,
лидеры протестного движения будут выводить людей на улицы
против той политики, которую сейчас проводят французские власти,
которые вредит, в первую очередь, по сути, французской экономики.
Еще эти последствия будут ощущаться не сейчас, не прямо сейчас,
сейчас, а, конечно, ближе к осени, но и зимой.
Спасибо вам большое, наш собственный корреспондент
в Европейском Союзе, Анастасия Попова, исчерпывающая
абсолютно про саммит наток, где удивительным образом
обсуждают, какие еще экономические санкции наложить на нашу
с вами страну.
Спасибо, Настя.
Господин Шпаковский.
Решение американского руководства о возобновлении
практике ленд-лиза в отношении Украины, по сути, дело иллюстрирует то, о чем мы неоднократно здесь уже с вами говорили.
Значит, первая задача, которая была обозначена еще до российской спецоперации, на волне
разного рода фейковой информации о том, что Россия готовит агрессию в отношении Украины, помнится,
даты публиковались, даже новостная лента агентства Bloomberg выходила с заранее заготовленными
заголовками, что потом специальный эксцесс исполнителем говорит о том, что замысел
обозначенный в разного рода публикациях американских синктенков о превращении
Украины во второй Афганистан для России, значит, продолжает реализовываться. Это
совершенно точно. Восприятие на самом деле нас с вами и украинцев примерно такое же,
какое было в своё время, в период колонизации англо-саксами территории, где ныне находится США.
Это война деловаров с иракезами.
Вот иракезом дают оружие, чтобы они активнее сражались с деловарами,
а затем вернули, значит, белым господам этот долг сполна,
возможно, с землёй, возможно, какими-то активами.
Мы знаем, что американская верхушка и так неплохо зарабатывает в Украине,
включая сына действующего президента США Хантера Байдена.
А, соответственно, для Российской Федерации и ее союзников должны быть понесены максимальные издержки.
Отсюда и насыщение украинских вооруженных сил противотанковыми комплексами, значит противоракетными комплексами, всеми видами оружия.
Я абсолютно убежден, что рано или поздно будет снято эмбарга и на поставку более серьезных наступательных вооружений.
по некоторым данным через Румынию эти поставки уже ведутся туда идут и танки боевые машины для
перевозки личного состава вот и говорить о том что это только советское вооружение значит ну
мне кажется это несколько несправедливо потому что все это вооружение в основном прошло модернизацию
значит ну и кроме того здесь решается еще и вторая задача значит избавляя страны восточной европы
от резервов тяжелых вооружений, значит, таким образом открывается Ниша для поставок
продукции военно-промышленного комплекса Соединенных Штатов Америки, который, как мы
знаем, наращивает свои производственные мощности, получает сверхприбыли в последние годы и,
вероятно, лабирует в том числе, значит, подобную рода позицию со стороны североамериканского
руководства. Вот относительно того, что будет в дальнейшем происходить, совершенно очевидно,
что очень многое зависит от развития ситуации на Донбассе.
И здесь, конечно, мы все, наши сердца с Российской армией,
мы желаем нашим военном победы, потому что, в противном случае,
конечно же, эта война затянется очень надолго,
и в воронку этой войны будет затягиваться все больше и больше людей.
Понадобится бросать в топку дополнительные ресурсы,
и таким образом те цели Соединённых Штатов Америки и их сателлитов
коллективного Запада, как сейчас принято говорить, они будут на практике реализованы.
В случае же, если вооруженные силы Российской Федерации за счет умелого руководства войсками,
потому что нет численного преимущества там за счет превосходства в воздухе,
за счет наличия высокоточных вооружений, сумеют разгромить вот эту донецка-кромоторскую группировку противника,
я тогда думаю, что американцам придется, значит, несколько менять, менять свои планы.
Потому что, очевидно, что на первоначальном этапе у них не было уверенности в устойчивости украинского вооружённых сил.
Счадящая политика, военная политика Российской Федерации, придала им эту уверенность.
Я бы ещё на один момент обратил внимание. Совершенно теряют чувство самосохранения прибалты и поляки.
То есть вероятность того, что эти страны, Лансбергис Платши уже говорит, что они вовлечены в конфликт за счёт поставки их неких вооружений.
Но надо понимать, что возможности их серьёзно ограничены.
Но нету прибалтийских государств тяжёлых вооружений.
Я могу поставить стрелковое вооружение Украины.
Были прецеденты поставки патронов и боеприпасов.
Опять-таки законсервидранных советских времён.
Но тяжёлых вооружений у них нет.
Вместе с тем, значит, наращивается там группировка НАТО
на территории прибалтийских государств и на территории Польши.
Ну и Польша, значит, я бы призывал, как военного противника,
Польшу со счетов не сбрасывать.
Еще в 2012 году там стартовала программа модернизации вооруженных сил Республики Польши,
стоимость которой оценивается в 43 миллиарда долларов.
Отчасти эта программа реализована.
Польша очень серьезный военный противник,
и это основная угроза, например, для России, как мне представляется, с Запада,
для чего, собственно говоря, мы и вынуждены держать на западных границах практически всю белорусскую армию,
отчасти, укрепляя лишь наши южные рубежи, а границы с Украиной для Беларуси составляют 1084 километра.
Это для нас актуальная угроза, и понятно, что удар, например, с территории Украины,
особенно с учетом того, что российские войска оставили Киевское и Черниговское направления,
на самом деле довольно серьезно рассматривается нашими военными, как потенциальный риск,
который необходимо купировать на современном этапе.
Ну и пометуя заявление мировецкого, который сказал, что русофобия более не является андеграундом,
теперь это мировой мейнстрим, надо, конечно, действительно относиться серьезно к польскому государству.
Ну и товарищ Дуда заявил, что мировое сообщество должно прекратить любые контакты с Москвой,
чтобы быстрее уничтожить Россию.
Вернемся через минуту.
Что касается экономической составляющей,
прямо сейчас премьер-министр Мишусин выступает в Гусдоме,
только что он заявил, что те, кто нанесли удар,
думали, что сломают экономику России, она устояла.
При этом правительство осознает всю серьезную ситуацию из-за санкций,
никаких шапка закидательских настроений в кабинете министров нет.
Мы знаем, что делаем.
нынешняя ситуация сложнейшая за 30 лет истории России, но тем, кто пытается
изолировать Москву из мировой экономики, сделать это не удалось.
Военная составляющая тоже имеет место бытии кепаш-фрегаты Черноморского флота.
Сегодня утром из экватории Черного моря выполнил залповый пуск
четырьмя крылатыми ракетами калибр. Цели на территории Украины.
Товарищ полковник.
Придельно, коротко, о возможных поставках вооружения и военной техники Запада, вооруженным силам Украины.
Надо особо подчеркнуть, что Соединенные Штаты заявили, что поставят Украине все возможное вооружение, кроме ядерного.
Особенно это касается зенитной ракетных систем средней, большой дальности и противокорабельных ракет.
В этом плане высказывалась вполне обоснованная точка зрения, что это вооружение на Украину поступит не так быстро, поскольку требуется время на его освоение, развёртывание и так далее, и тому подобное.
Но в этом плане, учитывая всё-таки то, что главная цель Запада – не допустить военной победы вооружённых сил Российской Федерации в этой специальной операции.
По большому счёту, это вооружение может прибыть на территории Украины и с инструкторскими группами.
То есть, в боевых кабинах будут два расчета. Один украинский, второй специалистов НАТО.
В принципе, такое развитие событий исключать нельзя.
И к этому, к этому надо быть готовым уже сегодня.
Что касается опасности некоторых образцов оружия и военной техники для действий наших войск,
то тут, безусловно, надо выделить беспилотные летательные аппараты,
а точнее, баражирующие боеприпасы, типа свежий плейт в парке.
Стоять партий.
Пока стою.
При массированное применение баражирующих боеприпасов,
а с ними нет достаточно эффективных средств борьбы,
может привести к тому, что, например,
танковая дивизия будет уничтожена еще в исходном районе,
еще до выхода ее на рубеж перехода в атаку.
Это очень опасное вооружение.
И опять-таки надо быть готовым к его массированному применению.
А как подготовиться-то можно?
Несколько учтены должны быть все меры борьбы.
Это и ради электронная борьба по каналу управления,
это и огневые налеты по стартовым позициям беспилотных летательных аппаратов,
switchblade, это и разведка всех видов, то есть обнаружение фактов и его прибытия,
способов много, но все должно быть применено в нужное время и в нужном месте.
И к этому вот сейчас просто надо быть готовым.
То есть военная разведка и уничтожение всех поставляемых боеприпасов
еще в тот момент, когда они пересекают польскую границу.
И уже и по стартовой позиции.
Уже вроде бы каналов-поставок сейчас не существует.
Как утверждают американцы?
Сейчас развитие событий идет по другому варианту.
Сначала боевое применение, а потом объявление о том,
что такое вооружение поставляется, прибывает и так далее и тому подобное.
То есть это совсем вышло вообще из публичной сферы?
Ну, на самом тенате сегодня опять-таки публичное апелируя к вашей терминологии
сказали, что мы будем наращивать поставки, но более не станем информировать о количествах боеприпасов,
которые мы отправляем на Украину.
Довольно неожиданно слышать это от представителя Германии,
но бунды Сфер сообщают, что из Германии будет отправлено на Украину все существующее в Германии оружие,
кроме ядерного. Ядерное, наверное, бы тоже отправили, но Германии, как известно, не принадлежит, является американским.
Американцы решили временно, а может быть и навсегда.
Во всяком случае, в Белом доме, накануне поздно вечером, сформулировали, подтвердили идею,
о том, что с русскими в войну вступать не планирует.
Только на расстоянии, только на расстоянии и только
поставки оружия.
Через минуту вернемся.
Если есть у нас возможность, покажите пожалуйста фотографии
председателя Следственного комитета России, провел
в Донецке совещание оперативного штаба по расследованию
преступлений в отношении мирного населения и российских
военнослужащих на территории Донбассы и на Украине.
Происходящее, точнее, на Украине последние 8 лет Российская Федерация квалифицирует как геноцид,
возбуждено сотни тысяч уголовных дел. Я напомню, когда Путин сформулировал идею о том, что все это геноцид,
Олов Шоль заявил, что это смехотворно. При этом Верховная Радия зарегистрировали свой законопроект,
проект, указывающий на то, что действия Москвы на территории Украины тоже являются геноцидом, то,
что называется информационная война, надо понимать, что мы сейчас противостоим натовской
машине. Ну и в эти минуты в Барюселе одобрили новую партию поставок оружия на Украину.
Подробности в вещах это были 60 минут, пока!
